---
  sha: 183b778c5d616357cd5a9bfec0148b3fdbf2fe5b
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-09 14:58:26 +0200
  subject: "Strategyteam extended"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt nun klarer die Rolle des Fabric Strategy Teams als strategisches und operatives Rückgrat für Governance und Innovation.
- Es wurden zusätzliche Aspekte hinzugefügt, wie die Förderung einer agilen Kultur und die Sicherstellung einer kontinuierlichen Wertschöpfung.
- Die Gründe für die Notwendigkeit eines Fabric Strategy Teams wurden detaillierter ausgeführt, um die Wichtigkeit von klaren KPIs und messbaren Zielen zu betonen.
- Neue empfohlene Rollen wie "Change Management Lead" und "Data Product Owners" wurden hinzugefügt, um spezifische Verantwortlichkeiten zu klären.
- Die Verantwortlichkeiten der bestehenden Rollen wurden präzisiert, einschließlich typischer Ergebnisse und KPIs.
- Es wurden zusätzliche Stakeholder genannt, die für eine breitere Wirkung einbezogen werden sollten, wie z.B. Customer Support und Product Management.
- Empfehlungen für den Erfolg wurden erweitert, um die Bedeutung eines gemeinsamen Backlogs für kontinuierliche Verbesserungen zu betonen.
- Ein neuer Abschnitt über Metriken für den Erfolg wurde eingeführt, um die Effektivität des Teams messbar zu machen.
- Die Struktur und der Inhalt des Dokuments wurden insgesamt klarer und zugänglicher gestaltet.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Bedeutung und Funktion des Fabric Strategy Teams zu verdeutlichen und unterstützen eine erfolgreiche Implementierung von Microsoft Fabric in Organisationen.
