---
  sha: 1a084247ade55ad5ab8db4728082376b22d9906b
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-07-20 21:41:30 +0200
  subject: "Initial"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung von Dokumenten**: Mehrere wichtige Dokumente wurden entfernt, darunter das „Fabric Adoption Framework“ und strategische Leitfäden zur Definition von Mission, Zielen und Teams.
- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die Änderungen betonen die Notwendigkeit einer klaren strategischen Ausrichtung für die Einführung von Microsoft Fabric.
- **Wichtigkeit von Motivation**: Die Motivation für die Einführung von Microsoft Fabric wird als entscheidend hervorgehoben, um geschäftliche und technische Ziele zu verbinden.
- **Teamstruktur**: Es wird empfohlen, ein funktionsübergreifendes Team zu bilden, um die Einführung zu steuern und den Wert zu maximieren.
- **Agile Denkweise**: Der Wechsel von einem projektbasierten zu einem produktorientierten Ansatz wird als notwendig erachtet, um kontinuierlichen Wert zu liefern.
- **Organisatorische Vorbereitung**: Die Notwendigkeit, die Organisation auf die Einführung vorzubereiten, wird betont, um Widerstände abzubauen und Ressourcen zu sichern.
- **Klarheit in Zielen**: Die Definition klarer Ziele und KPIs ist entscheidend, um den Fortschritt zu messen und den Erfolg zu sichern.
- **Rollen und Verantwortlichkeiten**: Klare Rollen und Verantwortlichkeiten innerhalb des Teams sind wichtig, um die Zusammenarbeit zu fördern.
- **Partnerschaften**: Externe Partnerschaften werden als wichtig erachtet, um Expertise und Unterstützung zu gewinnen.
- **Regelmäßige Überprüfung**: Eine regelmäßige Überprüfung der Strategie und der Fortschritte wird empfohlen, um Anpassungen vorzunehmen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Einführung von Microsoft Fabric effektiver zu gestalten und sicherzustellen, dass sie den geschäftlichen Anforderungen entspricht.
