---
sha: "18efbe1dafb9911b5bdc114b84bb67c97d484b7f"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 16:04:59 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Changes – 2025-08-09: Remove key documents on Microsoft Fabric adoption (18efbe1)

## Zusammenfassung der Änderungen

- Mehrere wichtige Dokumente zum Fabric Adoption Framework wurden gelöscht, darunter strategische Leitfäden zur Definition von Zielen und zur Bildung von Teams.
- Die gelöschten Dateien behandelten zentrale Themen wie die Vorbereitung von Organisationen auf die Einführung von Microsoft Fabric.
- Mit den Löschungen fehlen nun wichtige Best Practices und Ressourcen, die Organisationen bei der Implementierung unterstützen könnten.
- Eine neue Datei mit dem Namen "CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png" wurde hinzugefügt, um die Dokumentation visuell zu unterstützen.
- Es wurde eine `.DS_Store`-Datei hinzugefügt, die von macOS zur Speicherung von Ordnerinformationen verwendet wird, aber für andere Nutzer irrelevant sein könnte.
- Die Löschungen könnten die strategische Planung und Umsetzung der Microsoft Fabric-Adoption erschweren, da wichtige Informationen fehlen.
- Die Änderungen könnten die Klarheit und Benutzerfreundlichkeit der Dokumentation verbessern, indem sie sich auf relevante Inhalte konzentrieren.
- Die Entfernung unnötiger Dateien trägt zur Sauberkeit und Übersichtlichkeit des Repositories bei.
- Die Änderungen könnten dazu führen, dass Organisationen weniger Unterstützung bei der Einführung von Microsoft Fabric erhalten.
- Ohne klare Dokumentation könnte es für Unternehmen unklar sein, wie sie mit der Einführung von Microsoft Fabric beginnen sollen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die Effizienz und Klarheit der Dokumentation zur Einführung von Microsoft Fabric erheblich verbessern und somit die erfolgreiche Implementierung unterstützen.

[View this commit on GitHub](https://github.com/TheTrustedAdvisor/FabricAdoptionFramework/commit/18efbe1dafb9911b5bdc114b84bb67c97d484b7f)
