---\nsha: "24b9e30a526d0581802c89edf0687d9a365274e6"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-08 21:35:21 +0200"\nsubject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel bietet jetzt eine strukturierte Methode zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Es wird klar definiert, wer von dieser Anleitung profitieren kann: Plattformbesitzer, Architekten, Analytics-Leiter und andere relevante Stakeholder.
- Die Inhalte wurden erweitert, um ein wiederholbares Bewertungsverfahren, ein Reifegradmodell, eine Vorlage zur Lückenanalyse und einen 90-Tage-Plan bereitzustellen.
- Sechs Prinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption wurden eingeführt, darunter "Business-first" und "Automate everything".
- Es werden 12 Dimensionen zur Bewertung der Adoption vorgestellt, die von Strategie und Architektur bis hin zu Governance und FinOps reichen.
- Der Bewertungsprozess wurde detaillierter beschrieben, einschließlich der Schritte zur Vorbereitung, Bewertung, Identifizierung von Lücken und Definition von Aktionsplänen.
- Ein Reifegradmodell wurde hinzugefügt, um die Fortschritte in den verschiedenen Dimensionen zu messen.
- Es gibt jetzt eine schnelle Diagnose und eine Vorlage für die Lückenanalyse, um die wichtigsten Herausforderungen zu identifizieren.
- Der Abschnitt zu Aktionsplänen enthält konkrete Beispiele, die helfen, identifizierte Lücken zu schließen.
- Abschließend wird betont, dass die Strategie kontinuierlich überprüft und angepasst werden sollte, um mit den sich ändernden Zielen der Organisation Schritt zu halten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption systematisch zu bewerten und gezielte Verbesserungen vorzunehmen, um den Geschäftswert zu maximieren.\n