---
sha: "dd47ce4a0b711ec8e1eba7e574f0696423cfdf09"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-21 07:30:36 +0200"
subject: "Frontmatter test"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei entfernt**: Das Bild `CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png` wurde gelöscht.
- **Betroffene Sektion**: Die Änderung betrifft den Bereich `docs/about`, wo Informationen über das Projekt bereitgestellt werden.
- **Test von Frontmatter**: Der Commit trägt den Titel "Frontmatter test", was darauf hindeutet, dass hier möglicherweise Tests oder Anpassungen an den Metadaten vorgenommen wurden.
- **Kein Ersatz für die Datei**: Es gibt keine neue Version des Bildes, was bedeutet, dass die visuelle Darstellung in diesem Abschnitt nun fehlt.
- **Potenzielle Auswirkungen**: Die Löschung könnte die Benutzererfahrung beeinträchtigen, da visuelle Inhalte oft zur Erklärung oder Veranschaulichung dienen.
- **Zukunftsorientierte Anpassungen**: Möglicherweise wird an einer neuen Version oder einem anderen Bild gearbeitet, um die Informationen zu aktualisieren.
- **Dokumentationspflege**: Solche Änderungen sind wichtig, um die Dokumentation aktuell und relevant zu halten.
- **Klarheit und Konsistenz**: Die Entfernung könnte auch Teil eines größeren Prozesses sein, um die Konsistenz der Inhalte zu gewährleisten.
- **Feedback möglich**: Nutzer sollten auf fehlende Inhalte hingewiesen werden, um gegebenenfalls Feedback zu geben.

Warum das wichtig ist: Die Pflege und Aktualisierung der Dokumentation ist entscheidend, um sicherzustellen, dass Nutzer jederzeit auf die richtigen und relevanten Informationen zugreifen können.

