---
sha: "b3f4c49cee5b956c89b111bf29a13b2d4c6e9f86"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 16:52:06 +0100"
subject: "Toc"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- Die Datei `assess-your-fabric-adoption-strategy.md` wurde vollständig entfernt.
- Diese Datei enthielt eine umfassende Anleitung zur Bewertung und Verbesserung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Wichtige Themen wie die Prinzipien für eine erfolgreiche Einführung, Dimensionen zur Bewertung und der gesamte Bewertungsprozess wurden in der Datei behandelt.
- Die Anleitung bot auch eine Maturitätsmodellierung, um den Fortschritt zu messen und strategische Lücken zu identifizieren.
- Es gab detaillierte Aktionspläne und Beispiele für KPIs, um den Erfolg der Implementierung zu verfolgen.
- Die Struktur der Datei war so angelegt, dass sie als lebendiges Dokument zur kontinuierlichen Verbesserung der Adoptionsstrategie diente.
- Die Entfernung könnte darauf hindeuten, dass die Inhalte überarbeitet oder in eine andere Ressource integriert werden.
- Es fehlen nun wichtige Informationen, die für Plattformbesitzer und Entscheidungsträger zur Planung und Umsetzung von Microsoft Fabric unerlässlich waren.
- Die Entscheidung, diese Datei zu löschen, könnte die Benutzer verunsichern, die auf diese Informationen angewiesen waren.
- Eine neue Quelle oder ein neues Dokument könnte erforderlich sein, um die Lücken zu füllen.

Warum das wichtig ist: Die Entfernung dieser Datei könnte die Unterstützung und Orientierung für die Einführung von Microsoft Fabric beeinträchtigen, was die Effizienz und den Erfolg von Projekten in diesem Bereich gefährden könnte.

