---
sha: "b759519ff56142b76a63cc92d741df5cb0bea63d"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 16:52:06 +0100"
subject: "Toc"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- Die Datei `assess-your-fabric-adoption-strategy.md` wurde vollständig entfernt.
- Diese Datei enthielt eine strukturierte Anleitung zur Bewertung und Verbesserung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Es wurden wichtige Themen behandelt, wie z.B. Prinzipien für eine erfolgreiche Adoption, Dimensionen zur Bewertung, einen Reifegradmodell und einen Aktionsplan.
- Die Inhalte umfassten auch spezifische Schritte zur Vorbereitung, Bewertung der Reife, Identifizierung strategischer Lücken und Definition von Aktionsplänen.
- Es gab Abschnitte über Governance, Sicherheit, Datenmanagement, DevOps und FinOps, die für die Implementierung von Microsoft Fabric entscheidend sind.
- Die Datei bot auch Vorlagen für Gap-Analysen und Aktionspläne, um strategische Lücken zu schließen.
- Die Entfernung dieser Datei könnte darauf hindeuten, dass die Informationen in einen anderen Kontext oder ein neues Format überführt werden.
- Die Struktur und die Inhalte könnten in zukünftigen Dokumenten oder Ressourcen wieder auftauchen, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.
- Die Entscheidung, die Datei zu löschen, könnte auf eine Überarbeitung oder Neugestaltung der Adoptionsstrategie hinweisen.
- Es ist wichtig, solche Änderungen zu verfolgen, um sicherzustellen, dass alle Stakeholder Zugang zu den neuesten Informationen und Strategien haben.

Warum das wichtig ist: Die Anpassung und Aktualisierung von Dokumentationen ist entscheidend, um die Effektivität der Adoptionsstrategien und die Benutzererfahrung zu verbessern.

