---
sha: "c807db181b9d44495e87c620fa2ef640a4511e95"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 17:25:16 +0100"
subject: "Sync"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei erstellt**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" angelegt.
- **Inhaltliche Einführung**: Das Dokument bietet eine Einführung in das Fabric Adoption Framework von Microsoft, inklusive Best Practices für die Einführung.
- **Strukturierte Anleitung**: Es beschreibt, wie Unternehmen ihre Strategie für die Einführung von Microsoft Fabric gestalten können, basierend auf dem Azure Cloud Adoption Framework.
- **Wichtige Überlegungen**: Es werden zentrale Aspekte wie Geschäftsziele, technische Bereitschaft, Sicherheit und organisatorische Veränderungen angesprochen.
- **Phasen der Einführung**: Das Framework ist in verschiedene Phasen unterteilt, darunter Strategie, Planung, Vorbereitung, Einführung, Governance, Sicherheit und Management.
- **Szenarien zur Einführung**: Es werden spezifische Szenarien für die Einführung von Technologien innerhalb des Frameworks angeboten, wie z.B. KI-Adoption und Cloud-Analytics.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Das Dokument verweist auf weiterführende Links zu Microsoft Fabric-Dokumentationen und Trainingsangeboten.
- **Schulungsangebote**: Es werden Möglichkeiten zur Weiterbildung im Bereich Microsoft Fabric aufgezeigt, z.B. über Microsoft Learn und YouTube.
- **Visuelle Unterstützung**: Eine Grafik zur Übersicht des Fabric Adoption Frameworks ist enthalten, um die Konzepte visuell darzustellen.
- **Zielgruppe**: Das Dokument richtet sich an Geschäfts-, IT- und Datenteams, die Microsoft Fabric einführen möchten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Unternehmen, eine klare und strukturierte Vorgehensweise zur Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln und dabei wichtige Aspekte wie Sicherheit und Governance zu berücksichtigen.

