---
sha: "61ce7d4d79e53acbe4981c96b251e02986e692bf"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-21 07:30:36 +0200"
subject: "Frontmatter test"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Das Bild `CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png` wurde entfernt (docs/about/).
- **Testzweck**: Der Commit trägt den Titel "Frontmatter test", was darauf hindeutet, dass es sich um einen Versuch handelt, etwas im Zusammenhang mit Frontmatter zu überprüfen.
- **Kein Inhalt mehr**: Mit der Löschung des Bildes gibt es jetzt keinen visuellen Inhalt mehr in diesem Bereich.
- **Mögliche Auswirkungen**: Das Entfernen des Bildes könnte Auswirkungen auf die Darstellung oder den Kontext in den Dokumenten haben, die sich auf diese Datei beziehen.
- **Klarheit schaffen**: Der Test könnte darauf abzielen, die Struktur oder das Verhalten von Frontmatter in der Dokumentation zu verbessern.
- **Zukünftige Änderungen**: Möglicherweise wird in Zukunft ein neues Bild hinzugefügt oder der Test wird weiterverfolgt.
- **Dokumentation**: Die betroffene Datei gehört zum Bereich "Über" in der Dokumentation, was auf eine Erklärung oder Vorstellung des Projekts hinweist.
- **Weniger Verwirrung**: Durch das Entfernen des Bildes könnte die Dokumentation klarer und fokussierter werden, wenn das Bild nicht mehr relevant ist.
- **Feedbackschleife**: Der Commit könnte Teil eines iterativen Prozesses sein, um die Dokumentation zu optimieren.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen zeigen, dass das Team aktiv daran arbeitet, die Qualität und Klarheit der Dokumentation zu verbessern.

