---\nsha: "c43f3d7082f51f6be265bf1c668c4964940441d6"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-09 14:58:26 +0200"\nsubject: "Strategyteam extended"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Der Abschnitt über das Strategyteam wurde erweitert, um die Rolle als strategisches und operatives Rückgrat für Governance und Innovation zu betonen.
- Es wird jetzt klarer, dass das Team auch für die kontinuierliche Wertschöpfung verantwortlich ist und eine agile Kultur fördert.
- Die Vorteile eines Fabric Strategyteams wurden detaillierter beschrieben, einschließlich konkreter Beispiele für die Ausrichtung von Geschäftszielen und der Messung von KPIs.
- Neue Rollen und Verantwortlichkeiten wurden hinzugefügt, wie z.B. Change Management Lead und Data Product Owners, um die Teamstruktur zu stärken.
- Die Empfehlungen für den Erfolg beinhalten jetzt die Erstellung eines gemeinsamen Backlogs, um Transparenz und kontinuierliche Verbesserung zu fördern.
- Ein neuer Abschnitt zu Metriken für den Erfolg wurde hinzugefügt, der spezifische Kennzahlen zur Messung der Effektivität des Strategyteams vorschlägt.
- Die Wichtigkeit der Einbeziehung erweiterter Stakeholder wurde hervorgehoben, um den Einfluss des Teams zu maximieren.
- Die Dokumentation betont die Notwendigkeit, die Teammitgliedschaft regelmäßig zu überprüfen, um sicherzustellen, dass die richtigen Personen eingebunden sind.
- Die Sprache wurde klarer und präziser gestaltet, um die Inhalte besser verständlich zu machen.
- Die Struktur des Dokuments wurde verbessert, um eine bessere Lesbarkeit zu gewährleisten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Rolle und den Einfluss des Strategyteams klarer zu definieren und unterstützen eine erfolgreiche Implementierung von Microsoft Fabric in Unternehmen.\n