---
sha: "89dcdb82e91440104b7cd6a67c2770e073e72625"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:49:51 +0200"
subject: "Updated Mission and Objectvies"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen im Dokument

- **Überarbeitung der Mission und Ziele**: Der Text wurde aktualisiert, um klarer zu machen, wie man die Microsoft Fabric Adoption strategisch angeht.
- **Einführung von OKRs**: Es wird jetzt betont, wie wichtig Objectives and Key Results (OKRs) sind, um Ziele zu strukturieren und die Teamarbeit zu koordinieren.
- **Praktische Vorlagen**: Das Dokument enthält jetzt Vorlagen und Beispiele für Missionserklärungen, die sofort genutzt werden können.
- **Zielgruppen definiert**: Es wird klargestellt, wer von diesen Informationen profitieren kann, z. B. Führungskräfte und Produktverantwortliche.
- **Messbarkeit**: Es wird ein klarer Fokus auf messbare Ergebnisse gelegt, um Fortschritte und Verantwortlichkeiten zu gewährleisten.
- **Missionserklärung**: Eine neue Struktur für die Missionserklärung wird vorgestellt, einschließlich der Fragen „Warum“, „Was“, „Wie“ und „Nicht-Ziele“.
- **Beispiele für Missionen**: Konkrete Beispiele für Missionserklärungen aus verschiedenen Branchen werden bereitgestellt, um Inspiration zu bieten.
- **Empfehlungen für die Zusammenarbeit**: Der Text empfiehlt, Stakeholder in den Prozess einzubeziehen und Workshops zur Zieldefinition durchzuführen.
- **Anti-Muster**: Es werden häufige Fehler aufgezeigt, die vermieden werden sollten, wie z. B. das Setzen von zu vielen Zielen ohne klare Messgrößen.
- **Messplan**: Ein klarer Plan zur Überwachung des Fortschritts und zur regelmäßigen Überprüfung der Ziele wird eingeführt.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Microsoft Fabric Adoption effektiver und zielgerichteter zu gestalten, indem sie klare Richtlinien und messbare Ergebnisse bieten.

