---
sha: "b2c660c7893e720179fb5342aad9b4f8d6f26db9"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:35:21 +0200"
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel wurde umstrukturiert, um eine klarere Anleitung zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric Adoption Strategie zu bieten.
- Es wird jetzt betont, dass die Bewertung der aktuellen Reife und das Erkennen strategischer Lücken wichtig sind, um die Modernisierung der Datenplattform mit den Geschäftszielen in Einklang zu bringen.
- Die Zielgruppe wurde konkretisiert: Plattformbesitzer, Architekten und Führungskräfte, die gemeinsam für die Implementierung von Fabric verantwortlich sind.
- Es wurden neue Prinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption eingeführt, wie z.B. "Business-first" und "Automate everything", um den Fokus auf geschäftlichen Nutzen und Automatisierung zu legen.
- Der Abschnitt über die Dimensionen der Fabric-Adoption wurde erweitert, um 12 Bewertungsdimensionen zu umfassen, die eine umfassendere Analyse ermöglichen.
- Der Bewertungsprozess wurde detaillierter beschrieben, einschließlich der Schritte zur Vorbereitung, Evaluierung, Identifizierung von Lücken und Definition von Aktionsplänen.
- Eine neue 90-Tage-Playbook-Struktur wurde eingeführt, um die Umsetzung der Strategie in klaren Phasen zu unterstützen.
- Es wurden spezifische Beispiele für Aktionspläne und KPIs/OKRs hinzugefügt, um die Fortschritte messbar zu machen.
- Der Abschnitt über die Wiederbewertung und Iteration wurde verstärkt, um sicherzustellen, dass die Strategie kontinuierlich an die sich ändernden Bedürfnisse angepasst wird.
- Anti-Patterns wurden aufgeführt, um häufige Fehler bei der Implementierung zu vermeiden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric Adoption effektiver zu planen und umzusetzen, was zu einer besseren Wertschöpfung und einem effizienteren Einsatz von Ressourcen führt.

