---
sha: "f7c59f90bcfb330c568e965e6e2b9aa63ca23fa5"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-09 14:58:26 +0200"
subject: "Strategyteam extended"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt jetzt die erweiterte Rolle des Fabric Strategy Teams, das nicht nur Geschäftsziele definiert, sondern auch Governance und Innovation fördert.
- Es wird betont, dass das Team eine zentrale Rolle bei der kontinuierlichen Wertschöpfung spielt und die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen orchestriert.
- Die Liste der Vorteile eines Fabric Strategy Teams wurde präzisiert und mit konkreten Beispielen ergänzt, um die Bedeutung jedes Punktes zu verdeutlichen.
- Neue empfohlene Rollen und Funktionen wurden hinzugefügt, wie z.B. Change Management Lead und Data Product Owners, um die Verantwortlichkeiten klarer zu definieren.
- Die Empfehlungen für den Erfolg wurden detaillierter, einschließlich der Notwendigkeit einer gemeinsamen Aufgabenliste zur kontinuierlichen Verbesserung.
- Es wurden Metriken für den Erfolg des Teams eingeführt, um die Effektivität und den Fortschritt messbar zu machen.
- Die Abschnitte zu den empfohlenen Rollen und Funktionen sind jetzt spezifischer und beinhalten typische Aufgaben und KPIs.
- Es wird empfohlen, regelmäßig die Mitgliedschaft im Team zu überprüfen, um sicherzustellen, dass alle relevanten Stakeholder vertreten sind.
- Der Fokus auf die Einbindung von erweiterten Stakeholdern wurde verstärkt, um einen breiteren Einfluss zu gewährleisten.
- Der gesamte Text wurde klarer strukturiert, um die Lesbarkeit und Verständlichkeit zu verbessern.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Rolle des Strategy Teams klarer zu definieren und dessen Einfluss auf die erfolgreiche Implementierung von Microsoft Fabric zu verstärken.

