---
sha: "729fd6328fcb999db20cbbfa9a47009bbcf96010"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:35:21 +0200"
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel wurde umstrukturiert, um einen klareren und strukturierten Ansatz zur Bewertung der Microsoft Fabric-Adoption zu bieten.
- Es wird jetzt betont, dass die Bewertung nicht nur die aktuelle Reife erfasst, sondern auch strategische Lücken aufzeigt und pragmatische Verbesserungsmaßnahmen definiert.
- Eine Zielgruppe wurde definiert: Plattformbesitzer, Architekten, Analyseleiter und andere, die für die Implementierung von Fabric verantwortlich sind.
- Der Artikel bietet jetzt ein wiederholbares Bewertungsverfahren, ein Reifegradmodell, eine Vorlage zur Lückenanalyse und einen 90-Tage-Plan zur Umsetzung.
- Sechs Prinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption wurden eingeführt, darunter "Business-first" und "Automate everything".
- Es werden zwölf Dimensionen zur Bewertung der Adoption aufgeführt, wie z.B. Strategie, Architektur, Governance und Sicherheit.
- Der Prozess zur Bewertung der Reife wurde in vier Schritte unterteilt: Vorbereitung, Evaluierung, Identifizierung von Lücken und Aktionsplänen.
- Ein Maturity Model wurde hinzugefügt, um die Fortschritte in den verschiedenen Dimensionen zu bewerten.
- Es gibt jetzt eine Liste von Artefakten, die zur Bewertung herangezogen werden sollten, sowie eine Vorlage für die Lückenanalyse.
- Der Artikel schließt mit einem Abschnitt über Anti-Patterns, die vermieden werden sollten, um eine erfolgreiche Adoption sicherzustellen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption systematisch zu bewerten und zu verbessern, was letztendlich zu einer besseren Wertschöpfung und Effizienz führt.

