---
sha: "55b3a33fd8c717876ac8c89c2470ab3ac93964df"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-09 19:41:39 +0200"
subject: "----"
merge: false
---

# Änderungen im Changelog-Workflow

- **MDX-Sicherheit verbessert**: Neue Funktionen wurden hinzugefügt, um potenziell problematische Inhalte in Markdown-Dateien zu sanitieren. Dies schützt vor MDX-spezifischen Problemen.
- **Front Matter Handhabung**: Der Workflow kann nun die Front Matter (Metadaten am Anfang von Markdown-Dateien) besser erkennen und verarbeiten.
- **Sanitizing-Funktion**: Eine neue Funktion sorgt dafür, dass gefährliche Zeichen in den Inhalten ersetzt werden, bevor sie in MDX verwendet werden.
- **Reparatur von Change-Dateien**: Der Workflow repariert bestehende Change-Dateien, indem er die Front Matter und den Inhalt sanitisiert, um die Kompatibilität zu gewährleisten.
- **Logging verbessert**: Es gibt jetzt detailliertere Logs, die angeben, wie viele Ersetzungen während der Sanitärarbeiten vorgenommen wurden.
- **Dateimodi geändert**: Mehrere Change-Dateien wurden von `100644` auf `100755` geändert, was auf eine mögliche Änderung der Ausführungsrechte hinweist.
- **Header-Format aktualisiert**: Der Header in der `whats-new.md`-Datei wurde angepasst, um die aktuelle Zeit korrekt anzuzeigen.
- **Fehlerbehandlung optimiert**: Verbesserte Fehlerbehandlung sorgt dafür, dass der Workflow stabiler läuft und weniger anfällig für Abstürze ist.
- **Automatisierung des Changelog**: Der gesamte Prozess zur Erstellung des Changelogs wurde automatisiert, was die Effizienz erhöht.
- **Dokumentation aktualisiert**: Die Änderungen sind in den entsprechenden Dokumentationsdateien festgehalten, um die Nachvollziehbarkeit zu gewährleisten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Sicherheit und Stabilität des Workflows zur Erstellung von Changelogs, was die Qualität der Dokumentation erhöht und potenzielle Probleme minimiert.

