---
sha: "4dec936fdb51eb08c978644a8ad5177963c5f0c4"
author: "Matthias Falland"
date: "2025-07-20 21:52:12 +0200"
subject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei entfernt**: Die Datei `.DS_Store` wurde aus dem Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` gelöscht.
- **Was ist .DS_Store?**: Diese Datei wird von macOS automatisch erstellt, um benutzerspezifische Informationen über den Ordnerinhalt zu speichern.
- **Unnötiger Ballast**: `.DS_Store` ist für die meisten Benutzer irrelevant und kann als unnötiger Ballast in einem Versionskontrollsystem betrachtet werden.
- **Sauberkeit im Repository**: Durch das Entfernen dieser Datei wird das Repository aufgeräumter und übersichtlicher.
- **Vermeidung von Konflikten**: Das Löschen kann helfen, zukünftige Konflikte zu vermeiden, die durch unterschiedliche `.DS_Store`-Dateien in verschiedenen Umgebungen entstehen könnten.
- **Bessere Zusammenarbeit**: Ein sauberes Repository fördert die Zusammenarbeit im Team, da alle nur die relevanten Dateien sehen.
- **Weniger Ablenkung**: Entwickler können sich auf die wichtigen Dateien konzentrieren, ohne sich mit Systemdateien auseinandersetzen zu müssen.
- **Konsistenz**: Das Entfernen von `.DS_Store`-Dateien sorgt für eine konsistentere Handhabung von Dateien im Projekt.
- **Wartungsfreundlichkeit**: Ein aufgeräumtes Projekt ist einfacher zu warten und zu aktualisieren.

Warum das wichtig ist: Das Entfernen unnötiger Dateien trägt zur Übersichtlichkeit und Effizienz des Projekts bei.

