---\nsha: "86abc0ed4dd4a81452b0f5d39d1cce1f0513365e"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-07 16:52:06 +0100"\nsubject: "Toc"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- Die Datei **assess-your-fabric-adoption-strategy.md** wurde komplett entfernt.
- Diese Datei enthielt eine strukturierte Anleitung zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Der Artikel bot Einblicke in die aktuelle Reife, strategische Lücken und praktische Verbesserungsmaßnahmen.
- Zielgruppen waren Plattformbesitzer, Architekten, Analytik-Führungskräfte und Sicherheitsteams.
- Wichtige Inhalte wie ein Reifegradmodell, Gap-Analyse-Vorlagen und ein 90-Tage-Plan wurden in der Datei bereitgestellt.
- Prinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption wurden ebenfalls behandelt, darunter "Business-first" und "Automate everything".
- Die Bewertung der Adoptionsstrategie umfasste 12 Dimensionen, von Strategie bis zu KI/ML.
- Der Prozess zur Durchführung der Bewertung war klar strukturiert und umfasste Vorbereitungen, Evaluierung, Identifizierung von Lücken und Aktionsplänen.
- Eine Maturity-Model-Tabelle half dabei, den Fortschritt in den verschiedenen Dimensionen zu verfolgen.
- Es gab auch eine Checkliste für Deliverables, um sicherzustellen, dass alle notwendigen Schritte zur Adaption unternommen werden.

Diese Änderungen sind wichtig, weil sie die Grundlage für die strategische Planung und Umsetzung der Microsoft Fabric-Adoption bilden und somit Unternehmen helfen, ihre Dateninfrastruktur effizienter zu gestalten.\n