---
sha: "adeb671184eb420b59a905d1bae9e4e104b25589"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 17:25:16 +0100"
subject: "Sync"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neues Dokument**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "Was ist das Fabric Adoption Framework?" erstellt (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md).
- **Einführung**: Das Dokument erklärt, was das Fabric Adoption Framework ist und bietet eine Übersicht über bewährte Praktiken zur Einführung von Microsoft Fabric.
- **Strukturierte Anleitung**: Es wird eine strukturierte Reise beschrieben, die Unternehmen hilft, von der strategischen Ausrichtung bis zur nachhaltigen Nutzung von Microsoft Fabric zu gelangen.
- **Wichtige Überlegungen**: Es werden zentrale Punkte hervorgehoben, wie z.B. die Ausrichtung an Geschäftszielen, technische Bereitschaft und Sicherheitsaspekte.
- **Stufen der Einführung**: Das Framework ist in verschiedene Phasen unterteilt, die von Strategie über Planung bis hin zu Governance und Management reichen.
- **Szenarien zur Einführung**: Das Dokument bietet spezifische Szenarien zur Einführung, wie z.B. KI-Adoption und hybride Cloud-Integrationen.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Es werden Links zu weiteren Ressourcen und Dokumentationen bereitgestellt, um die Einführung zu unterstützen.
- **Schulungsangebote**: Es gibt Hinweise auf Schulungsressourcen, die Teams helfen, ihre Fähigkeiten im Umgang mit Microsoft Fabric zu verbessern.
- **Visualisierung**: Eine Übersichtsgrafik des Frameworks wird eingefügt, um die Konzepte visuell darzustellen.
- **Zielgruppe**: Das Dokument richtet sich an Geschäfts-, IT- und Datenteams, die Microsoft Fabric einführen möchten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende und strukturierte Anleitung für Unternehmen, die Microsoft Fabric einführen wollen, und helfen ihnen, die Herausforderungen einer digitalen Transformation besser zu bewältigen.

