---
sha: "3364fbe21e1e3ee6774e4f7b9fddcb886253b217"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 17:25:16 +0100"
subject: "Sync"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei erstellt**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" angelegt.
- **Einführung des Frameworks**: Das Dokument bietet eine Einführung in das Fabric Adoption Framework, das Organisationen bei der Strategieentwicklung für die Einführung von Microsoft Fabric unterstützt.
- **Strukturierte Anleitung**: Es werden bewährte Verfahren und Tools bereitgestellt, die eine strukturierte Reise durch die Einführung von Microsoft Fabric ermöglichen.
- **Wichtige Überlegungen**: Das Dokument hebt hervor, dass die Einführung von Microsoft Fabric eine strategische Transformation ist und wichtige Punkte wie Geschäftsausrichtung, technische Bereitschaft und Sicherheitsaspekte behandelt.
- **Phasen des Frameworks**: Es werden verschiedene Phasen des Frameworks beschrieben, darunter Strategie, Planung, Vorbereitung, Einführung, Governance, Sicherheit und Management.
- **Adoptionsszenarien**: Es werden spezifische Szenarien für die Einführung von Technologien und Anforderungen vorgestellt, die auf realen Erfahrungen basieren.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Das Dokument verweist auf weitere nützliche Ressourcen, wie die Microsoft Fabric-Dokumentation und Schulungsangebote.
- **Training**: Es werden Schulungsmöglichkeiten vorgestellt, um die Fähigkeiten des Teams im Umgang mit Microsoft Fabric zu verbessern.
- **Visualisierung**: Ein Überblicksbild des Fabric Adoption Frameworks wird im Dokument angezeigt, um die Konzepte visuell zu unterstützen.
- **Verlinkungen**: Viele Abschnitte enthalten Links zu weiterführenden Informationen und spezifischen Themen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Grundlage für Organisationen, die Microsoft Fabric einführen möchten, und helfen ihnen, die richtigen Schritte strategisch zu planen und umzusetzen.

