---\nsha: "daf7fd9d5799e861a2aba5c89fbcad614e64f4fc"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-08 17:00:41 +0200"\nsubject: "Updated Links"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Aktualisierung der Links**: In der Datei `what-is-the-fabric-adoption-framework.md` wurden mehrere Links aktualisiert, um auf die neuesten Ressourcen zu verweisen.
- **Microsoft Fabric Roadmap**: Der Link zur Roadmap wurde korrigiert, um direkt zur aktuellen Seite zu führen.
- **Architektur-Leitfaden**: Der Link zum Architektur-Leitfaden wurde aktualisiert, um auf die spezifischen Deployment-Patterns zu verweisen.
- **Sicherheitsdokumentation**: Der Link zur Sicherheitsdokumentation wurde vereinfacht und führt jetzt direkt zu den relevanten Informationen.
- **Governance-Überblick**: Der Link zum Governance-Überblick von Microsoft Purview wurde aktualisiert, um die neuesten Inhalte zu reflektieren.
- **Cloud Adoption Framework**: Der Link zum Cloud Adoption Framework wurde angepasst, um die Azure-spezifischen Informationen hervorzuheben.
- **Microsoft Learn**: Der Link zu den Lernpfaden auf Microsoft Learn wurde aktualisiert, um die korrekte URL zu verwenden.
- **Neue Links zu Events**: Ein neuer Link zu Microsoft Fabric Events wurde hinzugefügt, um aktuelle Veranstaltungen zu fördern.
- **Blog-Link aktualisiert**: Der Link zum Microsoft Fabric Blog wurde auf die aktuelle URL geändert.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen stellen sicher, dass Nutzer immer auf die aktuellsten und relevantesten Informationen zugreifen können, was die Nutzung des Fabric Adoption Frameworks erleichtert.\n