---
sha: "29aca670872315962827412318cbc8e797896e58"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-08 11:44:02 +0000"
subject: "Sync published docs from dev repo"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Synchronisation der veröffentlichten Dokumentation**: Die neuesten Inhalte aus dem Entwicklungs-Repository wurden in die veröffentlichte Dokumentation übertragen.
- **Neue Dateien hinzugefügt**: Es wurden mehrere neue Dateien erstellt, darunter:
  - Ein Dokument über den **Fabric Adoption Framework** (was ist das und wie wird es angewendet).
  - Kategorien für verschiedene Abschnitte wie **Adoption Szenarien** und **Methodologien**.
- **Strukturverbesserungen**: Die Dokumentation wurde um neue Kategorien und Unterkategorien strukturiert, um die Navigation zu erleichtern.
- **Inhaltliche Erweiterung**: Das Dokument über den Fabric Adoption Framework enthält jetzt detaillierte Informationen zu den wichtigsten Überlegungen und Schritten zur Implementierung.
- **Visualisierungen**: Ein Überblicksbild des Fabric Adoption Framework wurde hinzugefügt, um den Lesern eine visuelle Orientierung zu bieten.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Verlinkungen zu weiteren Ressourcen und Schulungsmöglichkeiten wurden integriert, um den Benutzern zu helfen, sich besser in das Thema einzuarbeiten.
- **Kategorisierung**: Die neuen Kategorien sind jetzt in einer logischen Reihenfolge angeordnet, was die Benutzerführung verbessert.
- **Fokus auf strategische Transformation**: Das Dokument hebt hervor, dass die Einführung des Microsoft Fabric mehr als nur eine technische Migration ist; es ist eine strategische Transformation für Unternehmen.
- **Schulungsressourcen**: Es wurden Links zu Schulungsressourcen hinzugefügt, um Teams beim Lernen und der Anwendung von Microsoft Fabric zu unterstützen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Zugänglichkeit und Verständlichkeit der Dokumentation, was es Nutzern erleichtert, sich in das Thema einzuarbeiten und Microsoft Fabric erfolgreich zu implementieren.

