---
sha: "9993fe2ef400b1868a1874a379e6fe864b68fd0c"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-08 19:39:48 +0000"
subject: "Sync published docs from dev repo"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Überarbeitung des Artikels**: Der Artikel zur Bewertung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie wurde strukturell verbessert und erweitert.
- **Zielgruppe definiert**: Es wurde klarer beschrieben, für wen der Artikel gedacht ist, einschließlich Plattformbesitzern und Architekten.
- **Ergebnisse hervorgehoben**: Leser erfahren jetzt, welche konkreten Ergebnisse sie aus dem Artikel erwarten können, wie z.B. eine wiederholbare Bewertungsmethode und KPIs.
- **Prinzipien für erfolgreiche Adoption**: Sechs grundlegende Prinzipien wurden eingeführt, die den Fokus auf geschäftliche Ergebnisse und Automatisierung legen.
- **Bewertungskriterien**: Der Artikel beschreibt nun 12 Dimensionen, die bei der Bewertung der Adoption berücksichtigt werden sollten, wie Strategie, Architektur und Governance.
- **Bewertungsprozess**: Ein klarer Prozess zur Bewertung der Reife und Identifizierung strategischer Lücken wurde hinzugefügt.
- **Aktionspläne**: Es werden spezifische Aktionspläne zur Schließung von Lücken vorgestellt, einschließlich der Einrichtung eines Governance-Boards.
- **90-Tage-Plan**: Ein Beispiel für einen 90-Tage-Plan zur Umsetzung der Adoption wird bereitgestellt.
- **Kategorisierung aktualisiert**: Die Kategorisierung in der JSON-Datei wurde geändert, um die Sichtbarkeit der grundlegenden Methoden zu verbessern.
- **Fokus auf kontinuierliche Verbesserung**: Der Artikel betont die Notwendigkeit, die Strategie regelmäßig zu überprüfen und anzupassen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption effektiver zu bewerten und zu optimieren, was zu einer besseren Ausrichtung auf Geschäftsziele und einer schnelleren Wertschöpfung führt.

