---
sha: "d9ecd015553159a03ab9919faad5381d8e8ee288"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 20:09:57 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung wichtiger Dokumente**: Mehrere zentrale Dateien zum Microsoft Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter Strategien zur Definition von Zielen und Teamstrukturen.
- **Wegfall von Best Practices**: Wichtige Anleitungen zur Einführung und Nutzung von Microsoft Fabric sind jetzt nicht mehr verfügbar.
- **Unklare strategische Richtung**: Ohne diese Dokumente könnte es für Teams schwieriger sein, klare Ziele und Strategien zu entwickeln.
- **Fokus auf Kerninhalte**: Die Änderungen scheinen darauf abzuzielen, die Dokumentation zu straffen und sich auf die wesentlichen Aspekte der Microsoft Fabric-Adoption zu konzentrieren.
- **Fehlende Unterstützung**: Informationen über Rollen und Verantwortlichkeiten in Strategie-Teams sind jetzt nicht mehr zugänglich.
- **Neue visuelle Elemente**: Ein neues Bild wurde hinzugefügt, um die Dokumentation visuell zu unterstützen und die Benutzererfahrung zu verbessern.
- **Ordnung im Repository**: Überflüssige `.DS_Store`-Dateien wurden entfernt, um die Übersichtlichkeit zu erhöhen.
- **Zukunft der Dokumentation**: Die Änderungen könnten auf eine Neuausrichtung der Dokumentation hinweisen, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.
- **Mangel an Ressourcen**: Nutzer müssen möglicherweise alternative Wege finden, um die notwendigen Informationen zur Fabric-Adoption zu erhalten.
- **Risiko der Inkonsistenz**: Die Löschungen könnten zu Inkonsistenzen in der Kommunikation und Umsetzung der Fabric-Strategie führen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen könnten die Effektivität und den Erfolg der Microsoft Fabric-Adoption erheblich beeinträchtigen, da wichtige strategische Leitfäden und Best Practices fehlen.

