---\nsha: "d6e0840c460a67c0c4fa2bc4bf562d370d2bd14e"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-09 15:01:34 +0200"\nsubject: "Unexpected Character"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Betroffene Datei**: `define-your-mission-and-objectives.md`
- **Änderung des Textes**: 
  - Der Ausdruck „<2%“ wurde geändert in „weniger als 2%“.
  - Der Ausdruck „<2h“ wurde geändert in „weniger als 2h“.
  
- **Abschnitt**: 
  - Diese Änderungen betreffen die Key Results (KRs) für die Leistungskennzahlen (KPIs).
  
- **Ziel der Anpassung**: 
  - Die Formulierungen wurden klarer und verständlicher gestaltet.
  
- **Zielgruppe**: 
  - Die Änderungen richten sich an alle, die an der Definition von Mission und Zielen beteiligt sind, insbesondere im Finanz- und IT-Bereich.

- **Verbesserte Lesbarkeit**: 
  - Durch die Anpassung wird der Text zugänglicher für Leser, die möglicherweise nicht mit den Abkürzungen vertraut sind.

- **Klarheit der Ziele**: 
  - Die neuen Formulierungen helfen, die Zielvorgaben präziser zu kommunizieren.

- **Kontextualisierung**: 
  - Leser können die Ziele besser in ihren eigenen Kontext übertragen.

- **Auditierbarkeit**: 
  - Die Klarheit der Formulierungen unterstützt die Nachvollziehbarkeit der Key Results.

- **Wichtigkeit**: 
  - Klare und verständliche Ziele sind entscheidend für die erfolgreiche Umsetzung von Strategien und die Messung des Fortschritts.

Warum das wichtig ist: Verständliche Formulierungen fördern die Kommunikation und das Verständnis innerhalb des Teams, was zu besseren Ergebnissen führt.\n