---
sha: "50cac694dfdc182b6e0560291e748c0f95ce9197"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 17:56:09 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung wichtiger Dokumente**: Mehrere zentrale Dateien zum Microsoft Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter Leitfäden zur Zieldefinition und Teamorganisation.
- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die Änderungen zielen darauf ab, die Inhalte zu straffen und sich auf die wesentlichen Aspekte der Fabric-Adoption zu konzentrieren.
- **Weniger Komplexität**: Durch die Entfernung weniger relevanter Inhalte könnte die Dokumentation klarer und einfacher zu navigieren sein.
- **Hinzufügung visueller Elemente**: Neue Bilder wurden in die Dokumentation eingefügt, um Informationen anschaulicher zu gestalten und die Benutzererfahrung zu verbessern.
- **Entfernung von Systemdateien**: Die `.DS_Store`-Datei wurde aus dem Repository gelöscht, um die Übersichtlichkeit zu erhöhen und Verwirrung zu vermeiden.
- **Organisationsvorbereitung**: Die Notwendigkeit, die Organisation auf die Einführung von Microsoft Fabric vorzubereiten, bleibt ein zentrales Thema, auch wenn spezifische Leitfäden fehlen.
- **Klarheit über Verantwortlichkeiten**: Die Löschungen könnten die Klarheit über Rollen und Verantwortlichkeiten innerhalb der Strategie-Teams beeinträchtigen.
- **Wichtige Themen fehlen**: Ohne die gelöschten Dokumente fehlen klare Anleitungen zur Umsetzung und Planung der Fabric-Einführung.
- **Erwartungen an neue Inhalte**: Nutzer sollten sich auf neue, aktualisierte Dokumente einstellen, die die gelöschten ersetzen oder deren Inhalte zusammenfassen.
- **Strategische Partnerschaften**: Empfehlungen zur Identifizierung und Pflege strategischer Partnerschaften wurden ebenfalls gelöscht.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen sind entscheidend, um sicherzustellen, dass die Einführung von Microsoft Fabric strategisch ausgerichtet und erfolgreich umgesetzt wird, was zu einer besseren Nutzung der Plattform führt.

