---\nsha: "99bbd7955c423e1670f1e1e9f3b50a9a79f6860f"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-07-20 21:41:30 +0200"\nsubject: "Initial"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung mehrerer Dokumente**: Die Dateien, die den Fabric Adoption Framework beschreiben, wurden entfernt. Dazu gehören wichtige Themen wie die Strategie, Mission, Ziele und die Vorbereitung der Organisation.
- **Entfernung der Einführung**: Der einführende Abschnitt über das Fabric Adoption Framework, der Best Practices und Anleitungen enthielt, ist nicht mehr verfügbar (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md).
- **Strategische Ausrichtung**: Die Dokumente, die die Definition von Mission und Zielen für die Fabric-Adoption beschrieben, wurden gelöscht (docs/methodologies/1-strategy/define-your-mission-and-objectives.md).
- **Teamstruktur**: Informationen zur Definition des Strategie-Teams für die Fabric-Adoption sind nicht mehr vorhanden (docs/methodologies/1-strategy/define-your-strategy-team.md).
- **Motivationsbestimmung**: Die Anleitung zur Bestimmung der Beweggründe für die Annahme von Microsoft Fabric wurde entfernt (docs/methodologies/1-strategy/determine-your-motivations.md).
- **Überblick über die Strategie**: Der allgemeine Überblick über die Fabric-Adoption-Strategie ist nicht mehr verfügbar (docs/methodologies/1-strategy/overview.md).
- **Organisationsvorbereitung**: Die Anleitungen zur Vorbereitung der Organisation auf die Fabric-Adoption wurden gelöscht (docs/methodologies/1-strategy/prepare-your-organization.md).
- **Fokus auf Governance und Sicherheit**: Die entfernten Dokumente enthielten wichtige Informationen zu Governance- und Sicherheitsstrategien, die für die Implementierung von Fabric entscheidend sind.
- **Wegfall von Best Practices**: Die Löschung dieser Dokumente bedeutet, dass wichtige Best Practices und strategische Überlegungen nicht mehr leicht zugänglich sind.
- **Risiko für die Adoption**: Ohne diese Ressourcen könnte es schwieriger werden, eine klare Strategie und Struktur für die Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen könnten die Fähigkeit der Organisation beeinträchtigen, Microsoft Fabric effektiv zu implementieren und die gewünschten geschäftlichen Ergebnisse zu erzielen.\n