---\nsha: "5320787a6e6e2da87a976004417f1c559d2a1c05"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-07 14:01:29 +0100"\nsubject: "sidebar"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Betroffene Dateien**: 
  - `docs/methodologies/1-strategy/_category_.json`
  - `docs/methodologies/_category_.json`
  
- **Änderung der Sichtbarkeit**: 
  - Die Kategorien "1 - Define strategy" und "Foundational methodologies" wurden so angepasst, dass sie standardmäßig **eingeklappt** sind.
  
- **Positionierung**: 
  - Die Position der Kategorien bleibt unverändert, sie sind weiterhin an den gleichen Stellen im Menü.

- **Benutzerfreundlichkeit**: 
  - Durch das Einklappen der Kategorien wird die Sidebar übersichtlicher und weniger überladen.

- **Navigation**: 
  - Nutzer müssen weniger scrollen und können gezielter nach Informationen suchen.

- **Kategorisierung**: 
  - Die Änderung könnte dazu beitragen, dass Benutzer sich besser auf die für sie relevanten Themen konzentrieren.

- **Konsistenz**: 
  - Diese Anpassung sorgt für eine einheitliche Darstellung in der Dokumentation.

- **Zugänglichkeit**: 
  - Die Änderungen könnten auch die Zugänglichkeit der Informationen verbessern, da weniger visuelle Ablenkungen vorhanden sind.

- **Zielgruppe**: 
  - Die Anpassungen sind besonders für neue Benutzer hilfreich, die sich in der Dokumentation orientieren müssen.

- **Feedback**: 
  - Solche Änderungen basieren oft auf Benutzerfeedback, was zeigt, dass die Entwickler auf die Bedürfnisse der Nutzer eingehen.

Warum das wichtig ist: Diese Anpassungen verbessern die Benutzererfahrung und machen die Navigation in der Dokumentation einfacher und intuitiver.\n