---
sha: "515ccf515519e7ca70c93c460dbc92a4c0f0f13c"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-20 21:41:30 +0200"
subject: "Initial"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung mehrerer Dokumente**: Es wurden mehrere wichtige Dokumente zur Einführung des Fabric Adoption Frameworks entfernt, darunter:
  - *Was ist das Fabric Adoption Framework?* (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md)
  - *Definiere deine Mission und Ziele für die Fabric-Adoption* (docs/methodologies/1-strategy/define-your-mission-and-objectives.md)
  - *Definiere dein Fabric-Strategie-Team* (docs/methodologies/1-strategy/define-your-strategy-team.md)
  - *Bestimme deine Motivationen für die Annahme von Microsoft Fabric* (docs/methodologies/1-strategy/determine-your-motivations.md)
  - *Überblick über die Fabric-Strategie* (docs/methodologies/1-strategy/overview.md)
  - *Bereite deine Organisation auf die Fabric-Adoption vor* (docs/methodologies/1-strategy/prepare-your-organization.md)

- **Fokus auf strategische Inhalte**: Die gelöschten Dokumente behandelten zentrale Themen wie die Definition von Zielen, Strategieteams und Motivationen, die für eine erfolgreiche Einführung von Microsoft Fabric entscheidend sind.

- **Wegfall von Best Practices**: Mit den Löschungen gehen auch wichtige Best Practices und Leitfäden verloren, die Organisationen helfen, ihre Strategien zur Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln und umzusetzen.

- **Konsistenz in der Dokumentation**: Die Löschungen könnten auf eine Neuausrichtung oder Konsolidierung der Dokumentation hindeuten, um die Informationen klarer und zugänglicher zu machen.

- **Weniger Ressourcen für die Einführung**: Die Entfernung dieser Ressourcen könnte die Unterstützung für neue Nutzer und Organisationen verringern, die Microsoft Fabric einführen möchten.

- **Verlust von Schulungsmaterialien**: Die gelöschten Dokumente enthielten auch Schulungsmaterialien, die für die Weiterbildung von Teams und die Förderung der Akzeptanz von Microsoft Fabric wichtig waren.

- **Risiko von Missverständnissen**: Ohne klare Dokumentation könnten Missverständnisse über die Implementierung und Nutzung von Microsoft Fabric zunehmen.

- **Mangel an Leitlinien für Governance**: Die Löschung von Inhalten, die sich mit Governance und Compliance befassten, könnte zu Unsicherheiten in diesen Bereichen führen.

- **Weniger Unterstützung für strategische Ausrichtung**: Die fehlenden Dokumente bieten keine Unterstützung mehr, um sicherzustellen, dass die Einführung von Microsoft Fabric mit den Unternehmenszielen übereinstimmt.

- **Unklarheit über zukünftige Schritte**: Die Löschung dieser Dokumente könnte Fragen darüber aufwerfen, wie Organisationen ihre Strategien zur Einführung von Microsoft Fabric anpassen und weiterentwickeln sollten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die Fähigkeit von Organisationen beeinträchtigen, Microsoft Fabric effektiv zu implementieren und dabei strategische Ziele zu verfolgen.

