---\nsha: "eddd0949c711e7773c95ea8645f33219fc8e68f8"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-07-20 23:47:14 +0200"\nsubject: "fixes"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei hinzugefügt**: Es wurde ein neues Bild namens "CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png" in den Ordner `docs/about/` eingefügt.
- **Bildinhalt**: Das Bild könnte Informationen oder Grafiken zu einem bestimmten Thema enthalten, das in der Dokumentation behandelt wird.
- **Datei-Modus**: Die Datei hat die Berechtigungen 100644, was bedeutet, dass sie für den Benutzer lesbar und schreibbar ist, aber nur lesbar für andere.
- **Wichtige Dokumentation**: Das Bild könnte zur Veranschaulichung von Inhalten in der Dokumentation beitragen, was das Verständnis für die Nutzer verbessert.
- **Visuelle Unterstützung**: Grafiken und Bilder sind wichtig, um komplexe Informationen leichter verständlich zu machen.
- **Aktualität**: Das Bild stammt vom 20. Juli 2025, was darauf hinweist, dass die Dokumentation aktuell gehalten wird.
- **Benutzerfreundlichkeit**: Die Hinzufügung von visuellen Elementen kann die Benutzererfahrung verbessern und die Navigation durch die Dokumentation erleichtern.
- **Klarheit**: Bilder können helfen, Konzepte klarer zu kommunizieren, die möglicherweise nur durch Text schwer zu erfassen sind.

Warum das wichtig ist: Die Ergänzung von visuellen Inhalten in der Dokumentation verbessert das Nutzererlebnis und fördert ein besseres Verständnis der bereitgestellten Informationen.\n