---
sha: "c8fb8a2ffd79b2b3fe382608ecc648a43b5bc020"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:49:51 +0200"
subject: "Updated Mission and Objectvies"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen in der Dokumentation

- Die Einleitung wurde überarbeitet, um klarzustellen, dass eine erfolgreiche Einführung von Microsoft Fabric eine klare Mission und gut definierte Ziele benötigt.
- Es wurden praktische Vorlagen, Beispiele und ein Messplan hinzugefügt, um die Umsetzung zu erleichtern.
- Der Abschnitt über den Zweck der Definition von Mission und Zielen wurde präzisiert, um die Wichtigkeit von Alignment, Klarheit, Priorisierung und Messbarkeit hervorzuheben.
- Eine neue Struktur für die Missionserklärung wurde eingeführt, die die wichtigsten Aspekte wie Motivation, Ergebnisse und Zeitrahmen umfasst.
- Konkrete Beispiele für Missionserklärungen wurden hinzugefügt, um den Lesern eine Vorstellung davon zu geben, wie sie ihre eigenen Formulierungen gestalten können.
- Der Abschnitt über die Formulierung von OKRs (Objectives and Key Results) wurde detaillierter, um die besten Praktiken zu verdeutlichen.
- Ein neuer Abschnitt zur Messplanung wurde eingeführt, der beschreibt, wie Fortschritte überwacht werden können.
- Empfehlungen zur Einbeziehung von Stakeholdern und zur Durchführung von Workshops wurden ergänzt, um die Zusammenarbeit zu fördern.
- Anti-Patterns wurden aufgelistet, um häufige Fehler bei der Formulierung von Zielen zu vermeiden.
- Ein umfassender Checkliste zur Überprüfung der Mission und Ziele wurde hinzugefügt, um sicherzustellen, dass alle wichtigen Punkte abgedeckt sind.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Einführung von Microsoft Fabric strategisch zu planen und messbare Erfolge zu erzielen, was letztendlich die Effizienz und den Geschäftswert steigert.

