---
sha: "9a0f9a4de397153b74c202d7bfbcc1019768930c"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:49:51 +0200"
subject: "Updated Mission and Objectvies"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen in der Dokumentation

- Die Einleitung zur Mission und den Zielen für die Microsoft Fabric-Adoption wurde klarer und präziser formuliert.
- Der Abschnitt über den Zweck wurde umformuliert und konkretisiert, um die Wichtigkeit von Alignment, Klarheit, Priorisierung und Messbarkeit hervorzuheben.
- Eine neue Struktur für die Missionserklärung wurde eingeführt, die die Fragen "Warum", "Was", "Wie", "Scope & Horizon" sowie "Non-Ziele" umfasst.
- Es wurden praktische Vorlagen und Beispiele für Missionserklärungen hinzugefügt, die den Nutzern helfen, ihre eigenen Formulierungen zu entwickeln.
- Der Abschnitt über die Formulierung von OKRs (Objectives and Key Results) wurde erweitert, um spezifische Tipps zur Erstellung effektiver Ziele zu geben.
- Ein detaillierter Plan zur Messung des Fortschritts wurde eingeführt, einschließlich Datenquellen und Überprüfungsrhythmen.
- Empfehlungen zur Einbeziehung von Stakeholdern und zur Durchführung von Workshops zur Definition gemeinsamer Ziele wurden hinzugefügt.
- Anti-Patterns wurden beschrieben, um häufige Fehler bei der Formulierung von Zielen und Ergebnissen zu vermeiden.
- Eine Checkliste wurde eingeführt, um sicherzustellen, dass alle wichtigen Punkte bei der Definition von Mission und Zielen beachtet werden.
- Der Abschnitt über kontinuierliche Messung wurde verstärkt, um Agilität und Transparenz während der Fabric-Adoption zu gewährleisten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric klarer und effektiver zu gestalten, was zu einer besseren Umsetzung und Erfolgschancen führt.

