---\nsha: "1a084247ade55ad5ab8db4728082376b22d9906b"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-07-20 21:41:30 +0200"\nsubject: "Initial"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung mehrerer Dokumente**: Die Dateien, die sich mit dem Fabric Adoption Framework und den strategischen Aspekten der Microsoft Fabric-Adoption befassen, wurden entfernt. Dazu gehören:
  - Einführung in das Fabric Adoption Framework
  - Definition von Mission und Zielen für die Adoption
  - Bildung des Strategie-Teams
  - Bestimmung der Motivationen für die Adoption
  - Gesamtübersicht zur Fabric-Adoption-Strategie
  - Vorbereitung der Organisation auf die Adoption

- **Fokus auf strategische Klarheit**: Die entfernten Dokumente enthielten wichtige Informationen zur strategischen Ausrichtung und den Zielen der Microsoft Fabric-Adoption, die für Unternehmen entscheidend sind.

- **Wegfall von Best Practices**: Die Dokumente boten Best Practices, Vorlagen und Beispiele, die Unternehmen bei der Implementierung und Nutzung von Microsoft Fabric unterstützen sollten.

- **Verlust von Leitfäden**: Wichtige Leitfäden zur Definition von Zielen, zur Bildung von Teams und zur Priorisierung von Initiativen wurden entfernt, was die Planung und Umsetzung erschwert.

- **Wegfall von Messkriterien**: Die Dokumente enthielten auch spezifische KPIs und Metriken, die für die Erfolgsmessung der Adoption wichtig waren.

- **Unklarheit über Verantwortlichkeiten**: Ohne die Informationen zu den empfohlenen Rollen und Funktionen im Strategie-Team könnte es schwieriger werden, klare Verantwortlichkeiten zu definieren.

- **Wegfall von Motivationsdefinitionen**: Die Motivation hinter der Adoption von Microsoft Fabric, die für die Ausrichtung von Geschäfts- und IT-Strategien wichtig ist, wird nicht mehr behandelt.

- **Verlust an Struktur und Orientierung**: Die gelöschten Dokumente boten eine strukturierte Vorgehensweise zur Adoption, die nun fehlt.

- **Mangel an Ressourcen**: Die entfernten Ressourcen könnten die Unterstützung und das Verständnis für die Microsoft Fabric-Adoption innerhalb der Organisation verringern.

- **Fehlende Unterstützung für die Transformation**: Die Löschung dieser Dokumente könnte die Fähigkeit der Organisation, sich erfolgreich zu transformieren, negativ beeinflussen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die strategische Planung und Umsetzung der Microsoft Fabric-Adoption erheblich erschweren, was zu einer ineffizienten Nutzung der Plattform und verpassten Geschäftsmöglichkeiten führen kann.\n