---
sha: "a041324520013fc070f5eaa6640321fba0be44a7"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 12:55:01 +0200"
subject: "Initial commit"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Initialer Commit**: Dies ist der erste Commit für das Projekt, was bedeutet, dass die Basisstruktur jetzt bereitgestellt wurde.
- **.gitignore-Dateien**: Es wurden `.gitignore`-Dateien hinzugefügt, um sicherzustellen, dass temporäre und nicht benötigte Dateien nicht ins Repository gelangen (z. B. `node_modules` und `build`).
- **Vercel-Konfiguration**: Eine `vercel.json`-Datei wurde erstellt, um die Bereitstellung der Website auf Vercel zu konfigurieren, einschließlich Build- und Installationsbefehlen.
- **Docusaurus-Website**: Die Website wurde mit Docusaurus erstellt, einem Tool zur Erstellung von statischen Websites. Dies wird in der `README.md` erläutert.
- **Blog-Struktur**: Mehrere Blog-Posts wurden hinzugefügt, die als Beispiele dienen. Diese umfassen verschiedene Themen und Formate, um die Funktionalität des Blogs zu demonstrieren.
- **Dokumentation**: Eine Reihe von Dokumentationsseiten wurde erstellt, die grundlegende Tutorials und Anleitungen für die Nutzung von Docusaurus abdecken, darunter die Erstellung von Dokumenten und Seiten.
- **Kategorisierung**: Die Dokumentation wurde in Kategorien unterteilt, um die Navigation zu erleichtern (z. B. "Tutorial - Basics" und "Tutorial - Extras").
- **Mehrsprachigkeit**: Die Konfiguration unterstützt mehrere Sprachen, was die Zugänglichkeit für internationale Benutzer erhöht.
- **Meta-Informationen**: In den Blog-Posts und Dokumenten wurden Metadaten hinzugefügt, wie Autoren und Tags, um die Organisation und Auffindbarkeit zu verbessern.
- **Beispielbilder**: Einige Bilder wurden hinzugefügt, um die visuelle Darstellung der Blog-Beiträge und Dokumentation zu verbessern.

Diese Änderungen sind wichtig, da sie die Grundlage für eine gut strukturierte, dokumentierte und benutzerfreundliche Website schaffen, die leicht erweitert und gewartet werden kann.

