---\nsha: "984ae2e307b514d0147504cb21f6438006e7d682"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-08 14:44:55 +0200"\nsubject: "website-folder"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen im Website-Ordner

- **Löschung von Blog-Beiträgen**: Mehrere Blog-Posts wurden entfernt, darunter der erste Blog-Post, ein langer Blog-Post und ein MDX-Blog-Post (website/blog/2019-05-28-first-blog-post.md, website/blog/2019-05-29-long-blog-post.md, website/blog/2021-08-01-mdx-blog-post.mdx).
  
- **Entfernung von Autoreninformationen**: Die Datei mit den Autoreninformationen wurde gelöscht (website/blog/authors.yml), was bedeutet, dass keine spezifischen Autoren mehr für die Blog-Beiträge angezeigt werden.

- **Löschung von Tags**: Auch die Datei mit den Tags, die für die Kategorisierung der Blog-Beiträge verwendet wurden, wurde entfernt (website/blog/tags.yml).

- **Entfernung von Bildern**: Ein Bild, das in einem Blog-Beitrag verwendet wurde, wurde gelöscht (website/blog/2021-08-26-welcome/docusaurus-plushie-banner.jpeg).

- **Löschung von Willkommensnachricht**: Der Willkommensbeitrag, der Informationen über die Blogging-Funktionen von Docusaurus enthielt, wurde ebenfalls entfernt (website/blog/2021-08-26-welcome/index.md).

- **Reduzierung der Blog-Inhalte**: Mit der Löschung dieser Dateien wird der gesamte Blog-Bereich der Website stark reduziert, was die Sichtbarkeit und den Inhalt der Website beeinflusst.

- **Vereinfachung der Struktur**: Die Löschungen könnten darauf abzielen, die Struktur der Website zu vereinfachen und möglicherweise die Wartung zu erleichtern.

- **Wegfall von Docusaurus-Funktionen**: Funktionen, die speziell für Docusaurus-Blogging gedacht waren, sind nun nicht mehr verfügbar.

- **Keine neuen Inhalte**: Es wurden keine neuen Inhalte hinzugefügt, was bedeutet, dass die Website in ihrer aktuellen Form veraltet sein könnte.

- **Mögliche Neuausrichtung**: Diese Änderungen könnten auf eine strategische Neuausrichtung der Website hinweisen, möglicherweise weg von Blogging-Inhalten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen könnten die Nutzererfahrung und die Sichtbarkeit der Website erheblich beeinflussen, da sie den Zugang zu Inhalten und Informationen einschränken.\n