---
sha: "d07c50c98794172ea1d7e16ae28daa130f5ffa29"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 13:23:33 +0200"
subject: "Google Analytics"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Google Analytics Integration**: Es wurde das Plugin `@docusaurus/plugin-google-gtag` hinzugefügt, um Google Analytics zu integrieren.
- **Tracking-ID**: Eine spezifische Tracking-ID (`G-7MQRP6PGT1`) wurde konfiguriert, um die Website-Besucher zu verfolgen.
- **IP-Anonymisierung**: Die IP-Adressen der Nutzer werden anonymisiert, was den Datenschutz verbessert.
- **Betroffene Dateien**: Änderungen wurden in den Dateien `docusaurus.config.js`, `package.json` und `package-lock.json` vorgenommen.
- **Abhängigkeiten aktualisiert**: Das Plugin für Google Analytics wurde als Abhängigkeit in den `package.json` und `package-lock.json` Dateien hinzugefügt.
- **Entfernung von Kommentaren**: Vorherige, auskommentierte Zeilen zu Google Analytics wurden entfernt, um den Code klarer zu gestalten.
- **Plugin-Konfiguration**: Die Konfiguration des Plugins wurde direkt in die Plugin-Liste eingefügt, was die Implementierung vereinfacht.
- **Versionierung**: Die Version des Plugins wurde auf `^3.8.1` festgelegt, um sicherzustellen, dass die neueste stabile Version verwendet wird.
- **Optimierung der Website-Analyse**: Durch die Integration von Google Analytics wird die Analyse des Nutzerverhaltens auf der Website verbessert.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen ermöglichen eine bessere Nachverfolgung und Analyse der Website-Nutzung, was für die Optimierung und das Verständnis der Besucherinteraktionen entscheidend ist.

