---\nsha: "5cf273af939618c00caf315d6d9d63571d69b8e6"\nauthor: "Matthias Falland"\ndate: "2025-07-20 21:52:12 +0200"\nsubject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Die Datei `.DS_Store` im Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` wurde entfernt.
- **Was ist `.DS_Store`?**: Diese Datei wird von macOS erstellt, um benutzerspezifische Informationen über den Ordner zu speichern, ist aber für die Dokumentation nicht relevant.
- **Kein Mehrwert**: Die Datei bietet keinen Mehrwert für die Projektinhalte und kann nur Platz beanspruchen.
- **Ordnung schaffen**: Durch das Löschen dieser Datei wird die Struktur des Verzeichnisses klarer und übersichtlicher.
- **Vermeidung von Verwirrung**: Nutzer, die das Repository klonen oder durchsuchen, werden nicht durch unnötige Dateien abgelenkt.
- **Bessere Zusammenarbeit**: Ein saubereres Repository fördert die Zusammenarbeit im Team, da weniger unerwünschte Dateien vorhanden sind.
- **Weniger Konflikte**: Das Entfernen von systemgenerierten Dateien kann zukünftige Merge-Konflikte vermeiden.
- **Fokus auf relevante Inhalte**: Das Projekt kann sich auf die wichtigen Inhalte konzentrieren, ohne durch unwichtige Dateien gestört zu werden.
- **Konsistenz**: Das Löschen solcher Dateien trägt zur Konsistenz im Projekt bei, besonders wenn mehrere Betriebssysteme genutzt werden.

Warum das wichtig ist: Ein aufgeräumtes Repository erleichtert die Arbeit im Team und sorgt dafür, dass alle Beteiligten sich auf die relevanten Inhalte konzentrieren können.\n