---
sha: "60cf29073ae68c3897982558737e4c9e30da1e4a"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 21:35:21 +0200"
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel bietet jetzt eine strukturierte Methode zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Ziel ist es, das aktuelle Reifegradniveau zu verstehen, strategische Lücken aufzudecken und praktische Verbesserungsmaßnahmen zu definieren.
- Die Zielgruppe umfasst Plattformbesitzer, Architekten, Analytik-Leiter und Sicherheitsteams, die gemeinsam für die großflächige Implementierung von Fabric verantwortlich sind.
- Es werden nun 12 Dimensionen zur Bewertung der Adoptionsstrategie aufgelistet, wie z.B. Strategie, Architektur, Sicherheit und Datenmanagement.
- Der Bewertungsprozess ist klar in Schritte unterteilt: Vorbereitung, Bewertung, Identifizierung von Lücken, Aktionspläne definieren und Iteration.
- Ein Reifegradmodell (0-5) gibt eine klare Orientierung zur Selbstbewertung der verschiedenen Dimensionen.
- Es gibt jetzt spezifische Beispiele für Aktionspläne und eine 90-Tage-Spielanleitung zur Umsetzung.
- Die Abschnitte zu Governance, Sicherheit und Betrieb wurden erweitert, um eine bessere Nachverfolgbarkeit und Verantwortlichkeit zu gewährleisten.
- Eine neue Quick-Diagnose und eine Gap-Analyse-Vorlage helfen, den aktuellen Stand schnell zu erfassen.
- Der Artikel betont die Wichtigkeit einer kontinuierlichen Überprüfung und Anpassung der Strategie, um mit den sich ändernden Zielen der Organisation Schritt zu halten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Unternehmen, ihre Microsoft Fabric-Implementierung effektiver zu steuern und sicherzustellen, dass sie den geschäftlichen Anforderungen gerecht wird.

