---
sha: "60372c5b399b5792abcadf6f0e106cbc48da67f4"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 15:24:29 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung wichtiger Dokumente**: Mehrere zentrale Dokumente zum Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter Leitfäden zur Definition von Missionen und Zielen sowie zur Vorbereitung der Organisation.
- **Verlust an Best Practices**: Die gelöschten Inhalte boten wertvolle Best Practices zur Einführung von Microsoft Fabric, was die Planung erschwert.
- **Neue visuelle Inhalte**: Es wurden neue Bilder hinzugefügt, um die Dokumentation anschaulicher und verständlicher zu machen.
- **Sidebar-Anpassungen**: Die Kategorien in der Sidebar wurden so eingestellt, dass sie standardmäßig eingeklappt sind, was die Übersichtlichkeit verbessert.
- **Entfernung überflüssiger Dateien**: Einige `.DS_Store`-Dateien wurden gelöscht, um das Repository sauberer und übersichtlicher zu halten.
- **Neues Dokument zum Fabric Adoption Framework**: Ein neues Dokument bietet eine Einführung und Leitlinien zur strategischen Einführung von Microsoft Fabric.
- **Wichtige Themen behandelt**: Die neuen und überarbeiteten Dokumente decken strategische Überlegungen und Anwendungsfälle ab, die für die Implementierung entscheidend sind.
- **Konsolidierung von Informationen**: Einige Inhalte wurden möglicherweise in andere Dokumente integriert, um die Benutzerfreundlichkeit zu erhöhen.
- **Verbesserte Benutzererfahrung**: Die Änderungen zielen darauf ab, die Navigation durch die Dokumentation intuitiver und weniger überladen zu gestalten.
- **Aktualität der Inhalte**: Die regelmäßige Pflege der Dokumentation zeigt, dass das Team aktiv an der Verbesserung der Informationen arbeitet.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Benutzererfahrung und helfen Organisationen, Microsoft Fabric effektiver zu implementieren und zu nutzen.

