---\nsha: "3a2e8c28bcae51d3232571d23607014db5eb87e4"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-07-20 23:47:14 +0200"\nsubject: "fixes"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neues Bild hinzugefügt**: Es wurde ein neues Bild mit dem Namen "CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png" in den Ordner `docs/about/` eingefügt.
- **Dateiformat**: Das Bild ist im PNG-Format, was gängig für Grafiken ist.
- **Dateiberechtigungen**: Die Datei hat die Berechtigungen 100644, was bedeutet, dass sie für den Benutzer lesbar und schreibbar ist, aber nur lesbar für andere.
- **Visuelle Unterstützung**: Das Bild könnte visuelle Informationen oder Illustrationen enthalten, die die Dokumentation unterstützen.
- **Dokumentationsverbesserung**: Mit dem neuen Bild wird die Qualität und Verständlichkeit der Informationen in den Dokumenten verbessert.
- **Aktualisierungen für Benutzer**: Benutzer können nun auf aktuelle visuelle Inhalte zugreifen, die möglicherweise neue Funktionen oder Änderungen darstellen.
- **Keine Löschungen oder Änderungen an bestehenden Dateien**: Es handelt sich nur um eine Hinzufügung, was die Integrität der bestehenden Dokumentation bewahrt.
- **Wichtige Ergänzung**: Solche visuellen Elemente sind entscheidend, um komplexe Informationen leichter verständlich zu machen.
- **Zukunftssichere Dokumentation**: Die regelmäßige Aktualisierung mit neuen Inhalten zeigt, dass die Dokumentation lebendig bleibt und kontinuierlich verbessert wird.

Warum das wichtig ist: Solche Änderungen helfen, die Benutzererfahrung zu verbessern und sicherzustellen, dass die Dokumentation aktuell und informativ bleibt.\n