---\nsha: "780188144b74dd5ca81112c03c7bf31f9b00d975"\nauthor: "github-actions[bot]"\ndate: "2025-08-09 13:40:45 +0000"\nsubject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Sidebar-Anpassungen**: Die Kategorien "1 - Define strategy" und "Foundational methodologies" sind jetzt standardmäßig eingeklappt, was die Übersichtlichkeit erhöht (docs/methodologies/1-strategy/_category_.json, docs/methodologies/_category_.json).
- **Verbesserte Sichtbarkeit**: Die grundlegenden Methodologien sind nun standardmäßig ausgeklappt, sodass Nutzer die Inhalte sofort sehen können (docs/methodologies/_category_.json).
- **Neue Artikel zur Fabric-Adoption**: Mehrere neue Artikel wurden hinzugefügt, die sich mit der Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric beschäftigen, darunter Themen wie Mission, Ziele und Bewertung der Adoption (verschiedene Dateien).
- **Lizenzinformationen**: Ein neuer Menüeintrag für die Lizenz wurde hinzugefügt, der auf die Lizenzseite verweist, um Transparenz zu schaffen (website/docusaurus.config.js).
- **Dokumentation aktualisiert**: Die veröffentlichten Dokumente wurden mit neuen Inhalten synchronisiert, um die Informationen aktuell zu halten (diverse Dateien).
- **Visuelle Unterstützung**: Neue Bilder wurden hinzugefügt, um die Dokumentation anschaulicher zu gestalten (docs/about/).
- **Entfernung überflüssiger Dateien**: Unnötige Dateien wie `.DS_Store` wurden gelöscht, um die Übersichtlichkeit des Repositories zu verbessern (docs/methodologies/1-strategy/).
- **Klarere Struktur**: Die Dokumentation wurde strukturell verbessert, um den Nutzern eine bessere Orientierung zu bieten (diverse Dateien).
- **Erweiterte Informationen**: Zusätzliche Details zu den Rollen und Verantwortlichkeiten im Fabric Strategy Team wurden hinzugefügt, um die Implementierung zu unterstützen (verschiedene Dateien).
- **Optimierung der Benutzererfahrung**: Durch die Anpassungen wird die Benutzeroberfläche aufgeräumter und die Navigation einfacher.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Benutzerfreundlichkeit und Zugänglichkeit der Dokumentation, was es den Nutzern erleichtert, Microsoft Fabric effektiv zu implementieren.\n