---
sha: "fc0b571dd3024118e618eb52dcdf913c159928d5"
author: "Matthias Falland"
date: "2025-07-20 21:52:12 +0200"
subject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Die Datei `.DS_Store` im Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` wurde entfernt.
- **Was ist .DS_Store?**: Diese Datei wird von macOS automatisch erstellt, um Informationen über das Verzeichnis zu speichern, wie z.B. die Anordnung von Icons.
- **Unnötige Datei**: `.DS_Store` ist für die meisten Benutzer irrelevant und kann in einem Versionskontrollsystem wie Git als störend empfunden werden.
- **Sauberkeit im Repository**: Durch das Entfernen dieser Datei bleibt das Repository sauberer und übersichtlicher.
- **Vermeidung von Konflikten**: Das Löschen der Datei kann helfen, zukünftige Konflikte zu vermeiden, die durch unterschiedliche Versionen dieser Datei entstehen könnten.
- **Bessere Zusammenarbeit**: Ein aufgeräumtes Repository erleichtert die Zusammenarbeit im Team, da weniger unerwünschte Dateien im Weg sind.
- **Keine funktionalen Änderungen**: Es wurden keine funktionalen Änderungen an der Dokumentation oder den Methoden selbst vorgenommen.
- **Zukunftssichere Praxis**: Das Entfernen von nicht benötigten Dateien ist eine gute Praxis für die Pflege von Projekten.
- **Weniger Ablenkung**: Entwickler können sich besser auf den Inhalt und die Struktur der wichtigen Dateien konzentrieren.

Warum das wichtig ist: Ein sauberes und gut strukturiertes Repository fördert die Effizienz und Zusammenarbeit im Team.

