---
sha: "aa04babc53b413f731b6c0e58a55ad622b42be02"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-21 07:30:36 +0200"
subject: "Frontmatter test"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Das Bild `CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png` wurde entfernt.
- **Betroffene Datei**: `docs/about/CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png`.
- **Kein Frontmatter**: Der Commit trägt den Titel "Frontmatter test", was darauf hindeutet, dass hier möglicherweise ein Test für die Metadatenstruktur durchgeführt wurde.
- **Keine Änderungen an Inhalten**: Da es sich um eine Bilddatei handelt, gab es keine textlichen Änderungen in den Dokumenten.
- **Wahrscheinlich Platzhalter**: Möglicherweise wurde das Bild entfernt, weil es nicht mehr benötigt wird oder durch ein anderes ersetzt wird.
- **Ordnung und Übersichtlichkeit**: Das Entfernen nicht mehr benötigter Dateien hilft, das Projekt sauber und übersichtlich zu halten.
- **Zukünftige Updates**: Die Löschung könnte im Zusammenhang mit geplanten Aktualisierungen oder Umstrukturierungen stehen.
- **Testzweck**: Der Verweis auf "Frontmatter test" deutet darauf hin, dass hier möglicherweise neue Funktionen oder Strukturen getestet werden.
- **Keine Auswirkungen auf Benutzer**: Für die Nutzer des Projekts hat die Löschung dieser Datei wahrscheinlich keine direkten Auswirkungen.

Warum das wichtig ist: Das Entfernen von überflüssigen Dateien trägt zur besseren Wartbarkeit des Projekts bei und kann zukünftige Verwirrungen vermeiden.

