---
sha: "df417ac13e1761caefe7a9241375eb34f241f759"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-20 23:47:14 +0200"
subject: "fixes"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei hinzugefügt**: Es wurde ein neues Bild namens "CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png" in den Ordner `docs/about/` eingefügt.
- **Bildformat**: Das Bild ist im PNG-Format, was für Grafiken und Screenshots üblich ist.
- **Zweck des Bildes**: Obwohl der genaue Inhalt des Bildes nicht spezifiziert ist, deutet der Name darauf hin, dass es sich um einen Screenshot handelt.
- **Dokumentationsbereich**: Das Bild könnte zur visuellen Unterstützung in der Dokumentation dienen, möglicherweise um eine Funktion oder ein Feature zu veranschaulichen.
- **Benutzerfreundlichkeit**: Die Hinzufügung von Bildern verbessert die Benutzererfahrung, da visuelle Inhalte oft leichter zu verstehen sind als reiner Text.
- **Versionierung**: Das Bild ist Teil der Versionskontrolle, was bedeutet, dass Änderungen an der Datei nachverfolgt werden können.
- **Zugänglichkeit**: Durch die Bereitstellung von visuellen Hilfen wird die Dokumentation zugänglicher für verschiedene Benutzergruppen.
- **Wartbarkeit**: Die neue Datei kann leicht aktualisiert oder ersetzt werden, wenn sich die Inhalte ändern.
- **Konsistenz**: Die Ergänzung von Bildern trägt zur Konsistenz in der Dokumentation bei, indem sie ähnliche Inhalte visuell unterstützt.
- **Feedback**: Nutzer können durch das Bild möglicherweise schneller Feedback geben oder Fragen stellen.

Warum das wichtig ist: Solche visuellen Ergänzungen sind entscheidend, um die Verständlichkeit und Attraktivität der Dokumentation zu erhöhen, was letztendlich zu einer besseren Nutzererfahrung führt.

