---
sha: "a0792b2b0b1338e57c7c47cdd8a1a20556fc4b36"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:28:59 +0200"
subject: "Logo"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Logo-Austausch**: Das Logo auf der Webseite wurde von `logo.svg` zu `fabric-adoption-framework.png` geändert.
- **Datei hinzugefügt**: Das neue Logo-Bild `fabric-adoption-framework.png` wurde in den Ordner `website/static/img/` hochgeladen.
- **Docusaurus-Konfiguration**: Die Konfiguration in der Datei `docusaurus.config.js` wurde aktualisiert, um das neue Logo zu verwenden.
- **Visuelle Identität**: Diese Änderung verbessert die visuelle Identität der Webseite, indem sie ein spezifisches Branding-Element einführt.
- **Benutzererfahrung**: Ein ansprechendes Logo kann die Benutzererfahrung steigern und die Wiedererkennbarkeit der Marke erhöhen.
- **Konsistenz**: Die Verwendung eines neuen Logos sorgt für Konsistenz in der Darstellung der Marke über verschiedene Plattformen hinweg.
- **Zielgruppe**: Die Anpassung spricht gezielt die Zielgruppe an, die mit dem Fabric Adoption Framework vertraut ist.
- **Aktualität**: Das neue Logo spiegelt möglicherweise aktuelle Designtrends wider, was die Webseite moderner erscheinen lässt.
- **Technische Anpassung**: Die Änderung in der Konfigurationsdatei zeigt, dass die technische Basis der Webseite regelmäßig gewartet und aktualisiert wird.

Warum das wichtig ist: Ein ansprechendes und aktuelles Logo trägt entscheidend zur Markenwahrnehmung bei und verbessert die Gesamtwirkung der Webseite.

