---
sha: "892e89f7aa2c7372bc51ace702e5d726805da942"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:30:17 +0200"
subject: "favicon"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Icons hinzugefügt**: Es wurden mehrere neue Bilddateien für Favicons und App-Icons hinzugefügt.
- **Betroffene Dateien**:
  - `android-chrome-192x192.png`
  - `android-chrome-512x512.png`
  - `apple-touch-icon.png`
  - `favicon-16x16.png`
  - `favicon-32x32.png`
  - `favicon.ico`
- **Zweck der Icons**: Diese Icons sind wichtig für die Darstellung der Website auf verschiedenen Plattformen und Geräten.
- **Optimierung der Benutzererfahrung**: Durch die neuen Icons wird die Benutzererfahrung auf mobilen Geräten und in Browser-Tabs verbessert.
- **Responsive Design**: Die verschiedenen Größen der Icons sorgen dafür, dass die Website auf unterschiedlichen Bildschirmgrößen gut aussieht.
- **Markenidentität stärken**: Ein ansprechendes Favicon trägt zur Markenidentität bei und macht die Website leichter erkennbar.
- **Kompatibilität**: Die neuen Icons sind mit gängigen Browsern und Betriebssystemen kompatibel.
- **Aktualisierung der Grafiken**: Die alten Icons wurden durch neue, modernere Grafiken ersetzt, um ein zeitgemäßes Erscheinungsbild zu gewährleisten.
- **Verbesserte Ladezeiten**: Die neuen Bildformate können auch zu schnelleren Ladezeiten führen, wenn sie optimiert sind.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern nicht nur das visuelle Erscheinungsbild der Website, sondern tragen auch zur Benutzerfreundlichkeit und Markenwahrnehmung bei.

