---
sha: "428a3d2df5e70d8c5e77d1111e8edbf72439302d"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 14:01:29 +0100"
subject: "sidebar"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Dateien betroffen**: 
  - `docs/methodologies/1-strategy/_category_.json`
  - `docs/methodologies/_category_.json`

- **Änderung der Sichtbarkeit**: 
  - Die Kategorien "1 - Define strategy" und "Foundational methodologies" sind jetzt standardmäßig **eingeklappt** (collapsed).
  
- **Positionierung**: 
  - Beide Kategorien behalten ihre ursprüngliche Position, nur die Sichtbarkeit hat sich geändert.

- **Benutzererfahrung**: 
  - Durch das Einklappen wird die Sidebar übersichtlicher, was die Navigation erleichtert.

- **Fokus auf Inhalte**: 
  - Nutzer können sich besser auf die wichtigsten Informationen konzentrieren, ohne von weniger relevanten Kategorien abgelenkt zu werden.

- **Konsistenz**: 
  - Die Änderung sorgt für eine einheitliche Darstellung der Kategorien in der Sidebar.

- **Zugänglichkeit**: 
  - Eingeklappten Kategorien können bei Bedarf leicht ausgeklappt werden, was die Benutzerfreundlichkeit erhöht.

- **Zielgruppe**: 
  - Diese Anpassung richtet sich an alle, die mit den Methoden arbeiten, insbesondere Strategen und Planer.

- **Weniger visuelle Unordnung**: 
  - Die Sidebar wirkt aufgeräumter, was die Benutzererfahrung insgesamt verbessert.

- **Zukunftsorientierte Anpassung**: 
  - Diese Änderungen könnten als Grundlage für weitere Anpassungen in der Benutzeroberfläche dienen.

Warum das wichtig ist: Diese Anpassungen verbessern die Benutzererfahrung und machen die Navigation durch die Dokumentation effizienter.

