---
sha: "deefd333c340aa513453c036793e0b01ca3a3f04"
author: "Matthias Falland"
date: "2025-07-20 21:52:12 +0200"
subject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei entfernt**: Die Datei `.DS_Store` wurde aus dem Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` gelöscht.
- **Was ist `.DS_Store`?**: Diese Datei wird von macOS automatisch erstellt und enthält Metadaten über den Ordner, in dem sie sich befindet.
- **Kein Mehrwert**: `.DS_Store` ist für die meisten Nutzer irrelevant und trägt nicht zur Dokumentation oder Strategie bei.
- **Sauberkeit des Repos**: Das Entfernen dieser Datei hilft, das Repository sauber und übersichtlich zu halten.
- **Vermeidung von Verwirrung**: Nutzer könnten durch diese Datei verwirrt werden, da sie keine nützlichen Informationen enthält.
- **Verbesserte Zusammenarbeit**: Ein aufgeräumtes Repository erleichtert die Zusammenarbeit im Team, da weniger unnötige Dateien im Weg sind.
- **Plattformübergreifende Kompatibilität**: Das Entfernen von macOS-spezifischen Dateien sorgt für eine bessere Kompatibilität mit anderen Betriebssystemen.
- **Optimierung der Versionskontrolle**: Weniger Dateien bedeuten weniger Änderungen in der Versionskontrolle, was die Übersichtlichkeit erhöht.
- **Fokus auf relevante Inhalte**: Das Projektteam kann sich besser auf die wichtigen Inhalte konzentrieren, ohne durch unwichtige Dateien abgelenkt zu werden.

Warum das wichtig ist: Durch die Entfernung unnötiger Dateien wird die Qualität und Benutzerfreundlichkeit des Repositories verbessert, was letztlich die Effizienz des gesamten Teams steigert.

