---
sha: "5df6ec2da6c875512ce039d47be881630fc6c1be"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 16:52:06 +0100"
subject: "Toc"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- Die Datei `assess-your-fabric-adoption-strategy.md` wurde gelöscht.
- Diese Datei enthielt eine umfassende Anleitung zur Bewertung und Verbesserung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Wichtige Themen wie Prinzipien für erfolgreiche Adaption, Dimensionen zur Bewertung und ein Reifegradmodell wurden in der Datei behandelt.
- Der Leitfaden bot konkrete Schritte zur Vorbereitung, Bewertung, Identifizierung strategischer Lücken und zur Definition von Aktionsplänen.
- Es wurden auch Beispiele für Aktionspläne, KPIs und OKRs bereitgestellt, um den Fortschritt zu messen.
- Die Struktur und der Inhalt der Datei waren darauf ausgelegt, verschiedenen Rollen (z.B. Plattformbesitzer, Architekten) zu helfen, die Adaption effektiv zu steuern.
- Durch die Löschung dieser Datei fehlt nun eine zentrale Ressource für die strategische Planung und Umsetzung von Microsoft Fabric.
- Die Informationen waren wichtig, um eine klare und strukturierte Herangehensweise an die Datenplattformmodernisierung zu ermöglichen.
- Die Entscheidung, die Datei zu entfernen, könnte darauf hinweisen, dass die Inhalte möglicherweise aktualisiert oder in andere Dokumente integriert werden sollen.
- Es ist unklar, wie die Nutzer nun ohne diese Anleitung ihre Adoptionsstrategie gestalten sollen.

Warum das wichtig ist: Die Löschung dieser Datei könnte die Unterstützung und Orientierung für Teams verringern, die Microsoft Fabric implementieren möchten, und somit den Fortschritt behindern.

