---
sha: "48b9048bef2e872e3a7baae8f50fc3baa92f33a9"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:15:13 +0200"
subject: "Publish Strategy"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen: Veröffentlichung der Strategie

- **Neue Dokumente erstellt**: Es wurden mehrere neue Artikel zur Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie veröffentlicht, darunter:
  - **Assess your Fabric adoption strategy**: Bewertet die aktuelle Adoptionsstrategie und identifiziert Verbesserungsmöglichkeiten.
  - **Define your mission and objectives**: Legt die strategische Ausrichtung und messbare Ziele für die Adaption fest.
  - **Define your strategy team**: Beschreibt die Rollen und Verantwortlichkeiten des Teams, das die Adoptionsstrategie umsetzt.
  - **Determine your motivations**: Klärt die Beweggründe für die Einführung von Microsoft Fabric.
  - **Prepare your organization**: Gibt Empfehlungen zur organisatorischen Vorbereitung auf die Adaption.

- **Strukturierte Ansätze**: Die neuen Artikel bieten strukturierte Prozesse zur Bewertung der Adoptionsreife, zur Definition von Zielen und zur Bildung eines effektiven Teams.

- **Fokus auf Zusammenarbeit**: Es wird betont, wie wichtig die Einbindung von Stakeholdern aus verschiedenen Bereichen (IT, Business, Compliance) ist, um eine erfolgreiche Adoption zu gewährleisten.

- **Messbare Ergebnisse**: Die Artikel enthalten Beispiele für Ziele und Kennzahlen, die den Fortschritt der Adaption messen.

- **Dynamische Anpassung**: Die Strategie sollte regelmäßig überprüft und angepasst werden, um mit den sich ändernden Geschäftszielen Schritt zu halten.

- **Bewusstsein für Risiken**: Es wird auf die Notwendigkeit hingewiesen, Risiken in Bezug auf Sicherheit und Governance proaktiv anzugehen.

- **Produktorientierter Ansatz**: Die Dokumente fördern einen Wechsel von einem projektbasierten zu einem produktorientierten Ansatz, um kontinuierliche Wertschöpfung zu gewährleisten.

- **Engagement der Führungsebene**: Die Unterstützung durch Führungskräfte wird als entscheidend für den Erfolg der Adaption hervorgehoben.

- **Strategische Partnerschaften**: Empfehlungen zur Identifizierung und Pflege von Partnerschaften mit externen Experten und Anbietern werden gegeben.

- **Agilität und Effizienz**: Die neuen Inhalte betonen die Wichtigkeit von Agilität und Effizienz in der Datenverwaltung und -nutzung.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Grundlage für eine erfolgreiche und nachhaltige Einführung von Microsoft Fabric, indem sie klare Strategien und Strukturen für Organisationen bereitstellen.

