---\nsha: "68733108464e38ba20eac8b8a7c3903f0fa1d116"\nauthor: "TheTrustedAdvisor"\ndate: "2025-08-08 17:15:13 +0200"\nsubject: "Publish Strategy"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Inhalte zur Strategie**: Es wurden mehrere neue Dokumente zur Microsoft Fabric-Adoption veröffentlicht, die verschiedene Aspekte der Strategie abdecken.
- **Bewertung der Adoption**: Ein Artikel zur Bewertung der aktuellen Fabric-Adoptionstrategie hilft, den Reifegrad zu bestimmen und strategische Lücken zu identifizieren (docs/methodologies/1-strategy/assess-your-fabric-adoption-strategy.md).
- **Mission und Ziele definieren**: Ein weiterer Artikel fokussiert darauf, eine klare Mission und messbare Ziele für die Fabric-Adoption zu formulieren (docs/methodologies/1-strategy/define-your-mission-and-objectives.md).
- **Strategie-Team aufstellen**: Es wird empfohlen, ein Strategie-Team zu bilden, das die Ziele und Verantwortlichkeiten für die Fabric-Adoption festlegt (docs/methodologies/1-strategy/define-your-strategy-team.md).
- **Motivationen klären**: Ein Artikel hilft dabei, die Beweggründe für die Adoption von Microsoft Fabric zu definieren, um die Ausrichtung zwischen Business und IT zu verbessern (docs/methodologies/1-strategy/determine-your-motivations.md).
- **Organisationsvorbereitung**: Es wird erläutert, wie man die Organisation auf die Fabric-Adoption vorbereitet, einschließlich der Notwendigkeit von Führung und strategischer Ausrichtung (docs/methodologies/1-strategy/prepare-your-organization.md).
- **Iterativer Ansatz**: Die Strategie wird als lebendiges Dokument betrachtet, das regelmäßig überprüft und angepasst werden sollte.
- **Risiko- und Innovationsmanagement**: Die neuen Inhalte betonen die Bedeutung von Risikominderung und Innovationsförderung durch die Nutzung von Microsoft Fabric.
- **Cross-funktionale Zusammenarbeit**: Es wird empfohlen, verschiedene Stakeholder aus Business und IT einzubeziehen, um eine erfolgreiche Adoption zu gewährleisten.
- **Messbare Ergebnisse**: Die Dokumente enthalten auch Vorschläge zur Festlegung von KPIs, um den Erfolg der Adoption zu messen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine strukturierte und umfassende Anleitung zur erfolgreichen Implementierung von Microsoft Fabric, was zu einer besseren Integration und Nutzung der Datenplattform führt.\n