---
sha: "5c7af7d42f049ba974347b811dbea587eedf7a00"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:11:53 +0200"
subject: "License"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Menüoption hinzugefügt:** Im Navigationsmenü wurde ein neuer Punkt mit dem Label „License“ eingefügt.
- **Link zur Lizenzseite:** Dieser Menüpunkt verweist auf die Seite `/about/license`, wo die Lizenzinformationen zu finden sind.
- **Datei betroffen:** Die Änderungen wurden in der Datei `website/docusaurus.config.js` vorgenommen.
- **Zielgruppe:** Die Lizenzinformationen sind wichtig für Nutzer, die mehr über die rechtlichen Rahmenbedingungen der Software erfahren möchten.
- **Erhöhung der Transparenz:** Durch die Bereitstellung der Lizenzinformationen wird die Transparenz erhöht, was Vertrauen bei den Nutzern schafft.
- **Verbesserte Benutzerführung:** Die neue Option im Menü verbessert die Benutzerführung, da wichtige Informationen jetzt leichter zugänglich sind.
- **Erfüllung rechtlicher Anforderungen:** Die Bereitstellung von Lizenzinformationen kann auch rechtlichen Anforderungen entsprechen, die für Open-Source-Projekte gelten.
- **Förderung der Community:** Klare Lizenzinformationen können die Beteiligung und das Engagement der Community fördern.
- **Nutzerfreundlichkeit:** Die Änderungen tragen zur Nutzerfreundlichkeit der Website bei, indem sie relevante Informationen einfacher auffindbar machen.

Warum das wichtig ist: Die Bereitstellung von Lizenzinformationen ist entscheidend für das Vertrauen und die rechtliche Absicherung von Softwareprojekten.

