---
sha: "8eca6a362ae3b7121f90d6472195953927cf038b"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-07 17:25:16 +0100"
subject: "Sync"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei erstellt**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" angelegt (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md).
- **Einführung des Frameworks**: Das Dokument beschreibt, was das Fabric Adoption Framework ist und welche Best Practices es für die Einführung von Microsoft Fabric bietet.
- **Strukturierte Anleitung**: Es bietet eine strukturierte Anleitung für Unternehmen, um ihre Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln, basierend auf dem Azure Cloud Adoption Framework.
- **Wichtige Überlegungen**: Es werden zentrale Aspekte wie Geschäftsausrichtung, technische Bereitschaft, Sicherheit und organisatorische Veränderungen hervorgehoben.
- **Phasen des Frameworks**: Das Framework ist in verschiedene Phasen unterteilt: Strategie, Planung, Vorbereitung, Einführung, Governance, Sicherheit und Management.
- **Szenarien für die Einführung**: Es werden spezifische Szenarien für die Einführung von Technologien innerhalb von Microsoft Fabric beschrieben, wie z.B. KI-Adoption und Cloud-Analytics.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Es gibt Links zu weiteren Ressourcen, die die Einführung von Microsoft Fabric unterstützen, wie Dokumentationen und Roadmaps.
- **Schulungsangebote**: Das Dokument verweist auf Schulungsmöglichkeiten, um das Wissen über Microsoft Fabric im Team zu erweitern.
- **Visuelle Unterstützung**: Ein Diagramm zur Übersicht des Frameworks wird bereitgestellt, um die Konzepte visuell darzustellen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Einführung und klare Richtlinien für Unternehmen, die Microsoft Fabric implementieren möchten, und helfen ihnen, eine erfolgreiche Strategie zu entwickeln.

