---
sha: "3948fa7bc9ab671af8690e6527e831adebbec1dc"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-20 21:41:30 +0200"
subject: "Initial"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung von Dokumenten**: Mehrere wichtige Dokumente wurden entfernt, darunter:
  - Einführung in das Fabric Adoption Framework (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md)
  - Strategische Ziele und Missionen für die Fabric-Adoption (docs/methodologies/1-strategy/define-your-mission-and-objectives.md)
  - Definition des Strategie-Teams für Microsoft Fabric (docs/methodologies/1-strategy/define-your-strategy-team.md)
  - Bestimmung der Motivationen für die Adoption (docs/methodologies/1-strategy/determine-your-motivations.md)
  - Überblick über die Fabric-Adoptionsstrategie (docs/methodologies/1-strategy/overview.md)
  - Vorbereitung der Organisation auf die Adoption (docs/methodologies/1-strategy/prepare-your-organization.md)

- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die entfernten Dokumente behandelten zentrale Aspekte der strategischen Ausrichtung und Planung für die Adoption von Microsoft Fabric.

- **Wichtige Themen**: Die gelöschten Inhalte umfassten Missionen, Ziele, Teamdefinitionen und Motivationen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Microsoft Fabric entscheidend sind.

- **Risiko der Informationslücke**: Durch die Löschung dieser Dokumente könnte es zu einer Informationslücke kommen, die die Planung und Umsetzung der Fabric-Adoption erschwert.

- **Notwendigkeit für neue Ressourcen**: Organisationen müssen möglicherweise neue Ressourcen oder Dokumentationen erstellen, um die verlorenen Informationen zu ersetzen.

- **Zielgruppen betroffen**: Die Änderungen betreffen vor allem Führungskräfte, IT-Teams und Datenanalysten, die an der Fabric-Adoption beteiligt sind.

- **Strategische Planung**: Die Dokumente lieferten wichtige Anleitungen zur strategischen Planung und zur Definition von Verantwortlichkeiten.

- **Veränderung der Dokumentationsstrategie**: Es könnte notwendig sein, die Dokumentationsstrategie zu überdenken, um die Lücken zu schließen, die durch die Löschung entstanden sind.

- **Mangel an klaren Richtlinien**: Ohne diese Dokumente fehlen klare Richtlinien und Strukturen für die Umsetzung der Fabric-Adoption.

- **Einfluss auf die Umsetzung**: Die Änderungen könnten die Geschwindigkeit und Effizienz der Implementierung von Microsoft Fabric negativ beeinflussen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die strategische Planung und die erfolgreiche Umsetzung der Microsoft Fabric-Adoption erheblich beeinträchtigen.

