---
sha: "c1a42f59e555401a1d89dd303c8e450cd031fed0"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:15:13 +0200"
subject: "Publish Strategy"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen im Commit

- **Neue Artikel zur Strategie**: Es wurden mehrere neue Dokumente zur Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie hinzugefügt, die wichtige Schritte und Überlegungen abdecken.
- **Bewertung der Adoptionsstrategie**: Der Artikel "Assess your Fabric adoption strategy" hilft dabei, den aktuellen Stand der Implementierung zu bewerten und strategische Lücken zu identifizieren.
- **Mission und Ziele definieren**: Im Dokument "Define your mission and objectives for Fabric adoption" wird erläutert, wie eine klare Mission und messbare Ziele die Adoptionsstrategie unterstützen.
- **Strategie-Team aufstellen**: Der Artikel "Define your Microsoft Fabric strategy team" beschreibt die Rolle und die Funktionen eines Teams, das die Adoptionsstrategie leitet.
- **Motivationen klären**: Der neue Artikel "Determine your motivations for adopting Microsoft Fabric" hilft, die Beweggründe für die Einführung von Fabric zu definieren und zu priorisieren.
- **Überblick zur Strategie**: Im "Overview"-Dokument wird erklärt, was eine Fabric-Adoptionsstrategie ist und welche Schritte notwendig sind, um sie erfolgreich umzusetzen.
- **Organisation vorbereiten**: Der Artikel "Prepare your organization for Microsoft Fabric adoption" gibt Tipps, wie man die Organisation auf die Einführung von Fabric vorbereiten kann, einschließlich der Notwendigkeit von Führung und strategischer Ausrichtung.
- **Agilität und Effizienz fördern**: Die neuen Inhalte betonen die Wichtigkeit von Agilität und Effizienz in der Datenverarbeitung und -analyse.
- **Cross-funktionale Zusammenarbeit**: Die Artikel fördern die Zusammenarbeit zwischen IT, Daten und Geschäftsbereichen, um eine erfolgreiche Implementierung zu gewährleisten.
- **Regelmäßige Überprüfung und Anpassung**: Es wird empfohlen, die Strategie regelmäßig zu überprüfen und anzupassen, um sicherzustellen, dass sie den sich ändernden Geschäftsanforderungen entspricht.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Anleitung zur erfolgreichen Einführung von Microsoft Fabric, indem sie klare Ziele, Teamstrukturen und Strategien zur kontinuierlichen Verbesserung definieren.

