---
sha: "29c5531bef62e6e72b20f0d001176c8bc7325b16"
author: "Matthias Falland"
date: "2025-08-09 17:14:59 +0200"
subject: "Delete docs/about/changes directory"
merge: false
---

# Changes – 2025-08-09: Remove about changes documentation directory (29c5531)

## Zusammenfassung der Änderungen

- Der gesamte `docs/about/changes`-Ordner wurde gelöscht, was bedeutet, dass alle vorherigen Änderungsdokumente entfernt wurden.
- Diese Löschung könnte darauf hindeuten, dass die Dokumentation neu strukturiert oder aktualisiert wird, um die Benutzererfahrung zu verbessern.
- Die entfernten Dateien enthielten Informationen zu verschiedenen Themen, darunter Methodologien und strategische Ansätze für die Einführung von Microsoft Fabric.
- Wichtige Inhalte zu den Themen „Fabric Adoption Framework“, „Mission und Ziele“ sowie „Teamstrukturen“ sind nun nicht mehr verfügbar.
- Die Löschung könnte die Klarheit der Dokumentation beeinträchtigen, da Nutzer nun möglicherweise Schwierigkeiten haben, relevante Informationen zu finden.
- Es gibt keine neuen Inhalte, die die entfernten Informationen ersetzen, was zu einer Lücke in der Dokumentation führen könnte.
- Die Entscheidung, diese Dateien zu entfernen, könnte Teil eines größeren Plans zur Konsolidierung oder Vereinfachung der Dokumentation sein.
- Die Entfernung von überflüssigen Dokumenten könnte die Übersichtlichkeit erhöhen, birgt jedoch das Risiko, dass wichtige Informationen verloren gehen.
- Es bleibt abzuwarten, ob neue, aktualisierte Dokumente in der Zukunft bereitgestellt werden, um die gelöschten Inhalte zu ersetzen.
- Nutzer sollten sich auf mögliche Änderungen in der Dokumentationsstruktur einstellen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die Zugänglichkeit und das Verständnis der Dokumentation für Nutzer erheblich beeinflussen.

[View this commit on GitHub](https://github.com/TheTrustedAdvisor/FabricAdoptionFramework/commit/29c5531bef62e6e72b20f0d001176c8bc7325b16)
