---
sha: "183b778c5d616357cd5a9bfec0148b3fdbf2fe5b"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-09 14:58:26 +0200"
subject: "Strategyteam extended"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt jetzt umfassender, wie das Fabric-Strategieteam als Rückgrat für Governance, Innovation und kontinuierliche Wertschöpfung fungiert.
- Es wird betont, dass das Team die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen koordiniert und eine agile Kultur fördert.
- Die Vorteile eines Fabric-Strategieteams wurden detaillierter ausgeführt, einschließlich konkreter Beispiele für die Ausrichtung von Geschäfts- und Datenprioritäten.
- Die Verantwortlichkeiten der empfohlenen Rollen wurden erweitert, um spezifische Ergebnisse und KPIs zu umfassen, die den Erfolg messen.
- Eine neue Rolle, der Change Management Lead, wurde hinzugefügt, die sich auf Schulungen und die Förderung der Akzeptanz konzentriert.
- Zusätzliche Stakeholder wie Customer Support und Product Management wurden in die Empfehlungen aufgenommen, um den Einfluss des Teams zu vergrößern.
- Empfehlungen für den Erfolg beinhalten jetzt die Erstellung eines gemeinsamen Backlogs zur kontinuierlichen Verbesserung.
- Es wurden spezifische Metriken für den Erfolg des Teams eingeführt, wie die Anzahl der onboarded Domains und die Zufriedenheit der Stakeholder.
- Die Struktur des Dokuments wurde klarer, um die Wichtigkeit der verschiedenen Rollen und Funktionen hervorzuheben.
- Insgesamt wird die Notwendigkeit eines gut definierten, funktionsübergreifenden Teams betont, um eine nachhaltige Datenplattform-Transformation zu gewährleisten.

Warum das wichtig ist: Ein starkes und gut organisiertes Strategyteam ist entscheidend, um die Vorteile von Microsoft Fabric effektiv zu nutzen und die digitale Transformation voranzutreiben.

