---
sha: "dfedaa5f4cf1b5640fcd7754196a5a975a4797e6"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-09 14:58:26 +0200"
subject: "Strategyteam extended"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt nun klarer, dass das Strategyteam nicht nur Motivationen und Geschäftsziele definiert, sondern auch für Governance, Innovation und kontinuierlichen Geschäftswert verantwortlich ist.
- Es wird betont, wie wichtig die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen ist, um die Vorteile von Microsoft Fabric voll auszuschöpfen.
- Die Liste der Vorteile eines Strategyteams wurde detaillierter, mit konkreten Beispielen, wie man Geschäftsziele und Datenprioritäten besser ausrichten kann.
- Neue Rollen und Verantwortlichkeiten wurden hinzugefügt, um die Aufgaben klarer zu definieren, einschließlich eines Change Management Leads und Data Product Owners.
- Die Empfehlungen für den Erfolg des Teams wurden präzisiert, um Verantwortlichkeiten klar zu dokumentieren und regelmäßige Überprüfungen einzuführen.
- Es wurde ein Abschnitt über Metriken für den Erfolg hinzugefügt, um die Effektivität des Strategyteams zu messen.
- Die Bedeutung von Schulung und Kommunikation für die Akzeptanz von Microsoft Fabric wurde hervorgehoben.
- Cross-funktionale Stakeholder wie Kundenservice und Produktmanagement wurden als wichtig für den Erfolg des Teams identifiziert.
- Das Dokument fördert eine agile Kultur, die schnelle Anpassungen und kontinuierliche Verbesserung ermöglicht.
- Die Struktur des Dokuments wurde optimiert, um die Lesbarkeit und Verständlichkeit zu erhöhen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen stärken die Rolle des Strategyteams und sorgen dafür, dass Microsoft Fabric effektiver in die Unternehmensstrategie integriert wird, was letztlich zu einer besseren Wertschöpfung führt.

