---
sha: "5f9f4d65bb4ddd8c43da221f0b21caa030947cc1"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-08 15:18:48 +0000"
subject: "Sync published docs from dev repo"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Bicep-Dateien**: Es wurden zwei neue Bicep-Dateien hinzugefügt:
  - `fabricLandingZone.bicep`: Definiert eine Landing Zone für Microsoft Fabric mit Log Analytics und Application Insights.
  - `managementGroups.bicep`: Erstellt Management-Gruppen für die Organisation, einschließlich eines Root-Management-Gruppes und spezifischer Business Units.

- **Diagramm hinzugefügt**: Eine neue SVG-Datei (`faf-strategy-overview.svg`) wurde hinzugefügt, die eine Übersicht über die Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric darstellt.

- **Parameter und Ressourcen**: In der `fabricLandingZone.bicep`-Datei werden Parameter wie Standort und Name der Landing Zone definiert, sowie Ressourcen für Log Analytics und Application Insights erstellt.

- **Management-Gruppenstruktur**: Die `managementGroups.bicep`-Datei legt eine klare Struktur für Management-Gruppen fest, einschließlich eines Root-Gruppennamens und der Display-Namen für verschiedene Business Units.

- **Dokumentation Synchronisation**: Die Änderungen synchronisieren die veröffentlichten Dokumente mit dem Entwicklungs-Repository, was bedeutet, dass die neuesten Informationen nun verfügbar sind.

- **Zielgruppe**: Die neuen Dateien und das Diagramm richten sich an Entwickler und Architekten, die Microsoft Fabric in ihren Organisationen implementieren möchten.

- **Wichtigkeit von Monitoring**: Die Implementierung von Log Analytics und Application Insights in der Landing Zone ist entscheidend für das Monitoring und die Performance-Überwachung.

- **Strukturierte Organisation**: Die klare Definition von Management-Gruppen hilft, die Verwaltung und Organisation innerhalb von Azure zu optimieren.

- **Visualisierung der Strategie**: Das Diagramm bietet eine visuelle Unterstützung für die strategische Planung und Kommunikation innerhalb der Organisation.

- **Aktualität der Informationen**: Durch die Synchronisation der Dokumente wird sichergestellt, dass alle Beteiligten mit den neuesten Informationen und Best Practices arbeiten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Struktur und Übersichtlichkeit der Azure-Ressourcen und unterstützen die strategische Planung für die Einführung von Microsoft Fabric.

