---
sha: "6056733c38aa8ed0f9db04de9622f9e9a45f1503"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:00:41 +0200"
subject: "Updated Links"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Links aktualisiert**: In der Datei `what-is-the-fabric-adoption-framework.md` wurden mehrere Links zu relevanten Microsoft-Dokumentationen überarbeitet.
- **Microsoft Fabric Roadmap**: Der Link zur Roadmap wurde korrigiert, um auf die offizielle Seite zu verweisen.
- **Architekturleitfaden**: Der Link zum Architekturleitfaden zeigt jetzt auf die spezifische Seite für Deployment-Patterns.
- **Sicherheitsdokumentation**: Der Link zur Sicherheitsdokumentation wurde ebenfalls aktualisiert, um die neuesten Informationen bereitzustellen.
- **Governance-Übersicht**: Der Link zu Microsoft Purview wurde angepasst, damit Benutzer die richtige Governance-Übersicht finden.
- **Cloud Adoption Framework**: Der Link zum Cloud Adoption Framework wurde geändert, um die Azure-spezifischen Inhalte zu reflektieren.
- **Microsoft Learn**: Der Link zum Lernpfad auf Microsoft Learn wurde aktualisiert, um die korrekte URL zu verwenden.
- **Events und Blog**: Neue Links zu Microsoft Fabric Events und dem offiziellen Blog wurden hinzugefügt, um aktuelle Informationen zu bieten.
- **Zielgruppe**: Diese Änderungen betreffen alle, die sich mit dem Fabric Adoption Framework und den dazugehörigen Ressourcen beschäftigen.

Warum das wichtig ist: Die Aktualisierung der Links sorgt dafür, dass Benutzer immer die neuesten und relevantesten Informationen zur Verfügung haben, was die Nutzung und Implementierung von Microsoft Fabric erleichtert.

