---
sha: "2bbbd723adc27577b2695175bf4c82e04908bd72"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 15:50:35 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung wichtiger Dokumente**: Mehrere zentrale Dokumente zum Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter strategische Leitfäden und Definitionen von Zielen.
- **Betroffene Themen**: Die gelöschten Dateien behandelten Themen wie die Vorbereitung der Organisation auf die Einführung von Microsoft Fabric und die Bildung von Strategie-Teams.
- **Verlust von Best Practices**: Mit den Dokumenten gingen auch wertvolle Best Practices verloren, die Organisationen bei der Implementierung unterstützen sollten.
- **Risiko für neue Nutzer**: Neue Nutzer könnten Schwierigkeiten haben, sich ohne diese Ressourcen zurechtzufinden und eine klare Strategie zu entwickeln.
- **Wegfall von visuellen Inhalten**: Neue Bilder wurden hinzugefügt, um die Dokumentation visuell zu unterstützen, aber die Löschungen könnten die Klarheit beeinträchtigen.
- **Unklarheit über Verantwortlichkeiten**: Ohne klare Dokumentation fehlen Definitionen von Rollen und Verantwortlichkeiten, was zu Verwirrung führen könnte.
- **Weniger Unterstützung für Teams**: Teams, die an der Einführung von Microsoft Fabric arbeiten, haben nun weniger Orientierung und Unterstützung.
- **Saubereres Repository**: Überflüssige Dateien wie `.DS_Store` wurden entfernt, was die Übersichtlichkeit des Repositories verbessert.
- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die Änderungen könnten auf eine Neuausrichtung der Strategie hinweisen, die möglicherweise weniger detaillierte Anleitungen bietet.
- **Zukunftssicherheit**: Die Löschungen könnten die langfristige Planung und Umsetzung der Microsoft Fabric-Adoption erschweren.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen können die erfolgreiche Einführung von Microsoft Fabric behindern und den Organisationen, die auf diese Informationen angewiesen sind, wertvolle Unterstützung entziehen.

