---
sha: "a499ac6cee21a588b9918a0dec9bdeacd00af605"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-08-08 17:00:41 +0200"
subject: "Updated Links"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Links aktualisiert:** In der Datei `what-is-the-fabric-adoption-framework.md` wurden mehrere Links zu Microsoft-Dokumentationen überarbeitet.
- **Neuer Link zur Roadmap:** Der Link zur Microsoft Fabric Roadmap wurde geändert, um auf die aktuelle Seite zu verweisen.
- **Architekturleitfaden:** Der Link zum Architekturleitfaden wurde aktualisiert, um die neuesten Informationen zu Deployment-Mustern zu bieten.
- **Sicherheitsdokumentation:** Der Link zur Sicherheitsdokumentation wurde angepasst, um die Übersicht über Sicherheitsaspekte zu verbessern.
- **Governance-Überblick:** Der Link zum Governance-Überblick von Microsoft Purview wurde aktualisiert, um präzisere Informationen zu liefern.
- **Cloud Adoption Framework:** Der Link zum Cloud Adoption Framework für Azure wurde überarbeitet, um den Fokus auf Azure zu legen.
- **Microsoft Learn:** Der Link zur Lernpfad-Seite bei Microsoft Learn wurde aktualisiert, um den neuen Pfad für den Einstieg in Fabric zu reflektieren.
- **Veranstaltungen:** Ein neuer Link zu Microsoft Fabric Events wurde hinzugefügt, um Nutzer über bevorstehende Veranstaltungen zu informieren.
- **Blog-Links:** Der Link zum Microsoft Fabric Blog wurde aktualisiert, um die neuesten Inhalte und Artikel zugänglich zu machen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen sorgen dafür, dass die Nutzer immer auf die aktuellsten und relevantesten Informationen zugreifen können, was die Adoption und Nutzung von Microsoft Fabric erleichtert.

