---
sha: "2a933283b21f46564224ce6736473eb0908e8935"
author: "TheTrustedAdvisor"
date: "2025-07-20 23:47:14 +0200"
subject: "fixes"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei hinzugefügt**: Es wurde ein Bild mit dem Namen "CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png" in den Ordner `docs/about` eingefügt.
- **Dateiformat**: Das Bild ist im PNG-Format, was für Grafiken und Screenshots gängig ist.
- **Zweck des Bildes**: Das Bild könnte zur visuellen Unterstützung von Inhalten in der Dokumentation dienen, um Informationen anschaulicher zu machen.
- **Dokumentationserweiterung**: Durch die Hinzufügung dieser Datei wird die Dokumentation wahrscheinlich informativer und benutzerfreundlicher.
- **Versionskontrolle**: Die Datei ist jetzt Teil der Versionshistorie, was bedeutet, dass Änderungen in der Zukunft nachverfolgt werden können.
- **Benutzererfahrung**: Visuelle Elemente können die Benutzererfahrung verbessern, indem sie komplexe Informationen leichter verständlich machen.
- **Keine vorherige Version**: Die Datei war zuvor nicht vorhanden, was darauf hindeutet, dass es sich um eine neue Ergänzung handelt.
- **Wichtige Informationen**: Das Bild könnte wichtige Informationen oder Anleitungen darstellen, die für die Nutzer von Bedeutung sind.
- **Klarheit und Kontext**: Die visuelle Unterstützung hilft, den Kontext besser zu verstehen und die Inhalte klarer zu kommunizieren.

Warum das wichtig ist: Die Hinzufügung von visuellen Elementen verbessert die Verständlichkeit der Dokumentation und trägt dazu bei, dass Nutzer die Informationen effizienter aufnehmen können.

