---
sha: "20ad6f8e9e3390d7f7b7f8b3419af046bbffa507"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-08 15:01:01 +0000"
subject: "Sync published docs from dev repo"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Dokumentation aktualisiert**: Die Links in der Datei "what-is-the-fabric-adoption-framework.md" wurden überarbeitet, um auf die neuesten Ressourcen zu verweisen.
- **Einführung entfernt**: Die Datei "intro.md" wurde gelöscht, da sie anscheinend nicht mehr benötigt wird.
- **Tutorial-Inhalte gelöscht**: Mehrere Dateien im Tutorial-Bereich (z. B. "create-a-blog-post.md", "create-a-document.md") wurden entfernt, was darauf hindeutet, dass diese Inhalte entweder nicht mehr relevant sind oder durch neue ersetzt werden.
- **Kategoriedateien entfernt**: Die Kategorien für Tutorials und Extras wurden gelöscht, was die Struktur der Dokumentation vereinfacht.
- **Bilder entfernt**: Die Bilder für die Dropdown-Menüs in den Tutorials wurden entfernt, möglicherweise weil sie nicht mehr benötigt werden.
- **Versionsmanagement entfernt**: Die Anleitung zum Verwalten von Dokumentversionen wurde gelöscht, was darauf hindeutet, dass diese Funktion entweder nicht mehr unterstützt wird oder in einer anderen Form behandelt wird.
- **Übersetzungsanleitung gelöscht**: Die Anleitung zur Übersetzung der Dokumentation wurde ebenfalls entfernt, was die mehrsprachige Unterstützung einschränken könnte.
- **Konsistenz der Links**: Einige Links wurden aktualisiert, um sicherzustellen, dass sie auf die neuesten Informationen verweisen, was die Benutzerfreundlichkeit verbessert.
- **Fokus auf relevante Inhalte**: Die Bereinigung der Dokumentation könnte darauf abzielen, den Nutzern eine klarere und fokussiertere Erfahrung zu bieten.
- **Weniger Überflüssigkeit**: Durch das Entfernen veralteter oder unnötiger Inhalte wird die Dokumentation übersichtlicher und einfacher zu navigieren.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Dokumentation aktuell und relevant zu halten, was die Benutzererfahrung verbessert und die Effizienz bei der Suche nach Informationen erhöht.

