---
sha: "f13357f3877eb7da64a7513da1517121b98babe7"
author: "github-actions[bot]"
date: "2025-08-09 14:25:27 +0000"
subject: "docs(changelog): update whats-new and per-commit entries [skip ci]"
merge: false
---

# Zusammenfassung der Änderungen

- **Sidebar-Anpassungen**: Die Kategorien "1 - Define strategy" und "Foundational methodologies" sind jetzt standardmäßig eingeklappt, was die Übersichtlichkeit verbessert (docs/methodologies/1-strategy/_category_.json, docs/methodologies/_category_.json).
- **Löschung mehrerer Dokumente**: Wichtige Dokumente zum Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter Leitfäden zu Mission, Zielen und strategischer Vorbereitung (verschiedene Dateien im docs/about/changes/ Verzeichnis).
- **Einführung eines neuen Dokuments**: Ein neues Dokument erklärt das Fabric Adoption Framework und gibt wertvolle Einblicke in die Implementierung von Microsoft Fabric (docs/about/changes/2025-08-07-428a3d2df5e70d8c5e77d1111e8edbf72439302d.md).
- **Visuelle Ergänzungen**: Neue Bilder wurden hinzugefügt, um die Dokumentation zu unterstützen und die Inhalte klarer darzustellen (docs/about/changes/2025-07-20-515ccf515519e7ca70c93c460dbc92a4c0f0f13c.md).
- **Aufräumarbeiten**: Mehrere `.DS_Store`-Dateien wurden entfernt, um die Übersichtlichkeit im Repository zu erhöhen (verschiedene Dateien im docs/about/changes/ Verzeichnis).
- **Verbesserte Benutzererfahrung**: Durch die Anpassungen in der Sidebar und die Löschung unnötiger Dokumente wird die Navigation durch die Dokumentation erleichtert.
- **Fokus auf relevante Inhalte**: Die Änderungen zielen darauf ab, die wichtigsten Informationen hervorzuheben und die Benutzerführung zu verbessern.
- **Strategische Neuausrichtung**: Die Löschungen deuten auf eine mögliche Neuausrichtung der Dokumentation hin, um die Effizienz zu steigern.
- **Vermeidung von Verwirrung**: Durch das Entfernen überflüssiger Dateien wird die Klarheit der Dokumentation erhöht.
- **Zukunftsorientierte Anpassungen**: Die Änderungen könnten Teil eines größeren Plans zur Optimierung der Dokumentation sein.

Warum das wichtig ist: Eine klare und übersichtliche Dokumentation ist entscheidend für den erfolgreichen Einsatz und die Akzeptanz von Microsoft Fabric in Organisationen.

