---\nsha: "f359f7af9238c768ef15da3bd9b4a18af45e0d78"\nauthor: "github-actions[bot]"\ndate: "2025-08-08 15:15:29 +0000"\nsubject: "Sync published docs from dev repo"\nmerge: false\n---\n\n# Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Dokumente hinzugefügt**: Es wurden mehrere neue Artikel zur Strategie für die Microsoft Fabric-Adoption erstellt, darunter:
  - **Assess your Fabric adoption strategy**: Hier wird beschrieben, wie man die aktuelle Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric bewertet.
  - **Define your mission and objectives for Fabric adoption**: Dieser Artikel hilft, eine klare Mission und messbare Ziele für die Einführung zu definieren.
  - **Define your Microsoft Fabric strategy team**: Hier wird erläutert, welche Rollen und Verantwortlichkeiten für das Strategie-Team notwendig sind.
  - **Determine your motivations for adopting Microsoft Fabric**: Dieser Artikel hilft, die Beweggründe für die Einführung von Microsoft Fabric zu klären.
  - **What is a Fabric adoption strategy?**: Eine Übersicht über die Bedeutung und den Aufbau einer Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric.
  - **Prepare your organization for Microsoft Fabric adoption**: Tipps, wie man die Organisation auf die Einführung vorbereiten kann.

- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die neuen Dokumente betonen die Notwendigkeit, die Einführung von Microsoft Fabric klar mit den Geschäftszielen und -prioritäten abzustimmen.

- **Prozessbeschreibung**: Die Artikel bieten strukturierte Ansätze zur Bewertung der Reife, Identifizierung von Lücken und Definition von Aktionsplänen.

- **Messbare Ziele**: Es wird empfohlen, klare und messbare Ziele zu setzen, um den Fortschritt bei der Einführung zu verfolgen.

- **Teamstruktur**: Die Bedeutung eines gut definierten Strategie-Teams wird hervorgehoben, das aus verschiedenen Funktionen besteht, um die Einführung zu unterstützen.

- **Stakeholder-Engagement**: Die Artikel empfehlen, relevante Stakeholder aus verschiedenen Bereichen frühzeitig einzubeziehen, um die Akzeptanz zu erhöhen.

- **Agilität und kontinuierliche Verbesserung**: Der Ansatz zur Einführung von Microsoft Fabric soll regelmäßig überprüft und angepasst werden, um sicherzustellen, dass er den sich ändernden Anforderungen gerecht wird.

- **Risikomanagement**: Es wird darauf hingewiesen, dass eine klare Strategie dazu beiträgt, Risiken zu minimieren und die Compliance zu gewährleisten.

- **Kultureller Wandel**: Die Notwendigkeit, von einem projektbasierten zu einem produktorientierten Ansatz zu wechseln, wird betont, um die Innovation zu fördern.

- **Partnerschaften**: Die Bedeutung von strategischen Partnerschaften und externen Experten wird hervorgehoben, um die Einführung zu unterstützen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, die Einführung von Microsoft Fabric strategisch zu planen und erfolgreich umzusetzen, was zu einer besseren Wertschöpfung und Effizienz führt.\n