---
sha: 20ad6f8e9e3390d7f7b7f8b3419af046bbffa507
author: github-actions[bot]
date: 2025-08-08 15:01:01 +0000
subject: "Sync published docs from dev repo"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Dokumentation aktualisiert**: Die veröffentlichten Dokumente wurden mit neuen Inhalten aus dem Entwicklungs-Repository synchronisiert.
- **Links aktualisiert**: Mehrere Links in der Datei `what-is-the-fabric-adoption-framework.md` wurden korrigiert und auf die aktuellen Ressourcen verwiesen.
- **Einführung entfernt**: Die Datei `intro.md`, die eine kurze Einführung in Docusaurus bot, wurde gelöscht.
- **Tutorial-Inhalte gelöscht**: Mehrere Tutorials, darunter `create-a-blog-post.md`, `create-a-document.md`, und `deploy-your-site.md`, wurden entfernt, um die Dokumentation zu straffen.
- **Kategoriedateien gelöscht**: Die Kategoriedateien für die Tutorials wurden entfernt, was die Struktur der Dokumentation vereinfacht.
- **Grafiken gelöscht**: Bilder wie `docsVersionDropdown.png` und `localeDropdown.png`, die in den Tutorials verwendet wurden, wurden ebenfalls gelöscht.
- **Versionierungsdokumentation entfernt**: Die Anleitung zur Verwaltung von Dokumentversionen wurde entfernt, was die Informationen über Versionskontrolle reduziert.
- **Übersetzungsanleitungen gelöscht**: Die Anleitungen zur Übersetzung der Dokumentation in andere Sprachen wurden entfernt.
- **Konsistenz verbessert**: Durch die Aktualisierung und Entfernung veralteter Inhalte wird die Konsistenz der Dokumentation verbessert.

Diese Änderungen sind wichtig, um sicherzustellen, dass die Dokumentation aktuell, übersichtlich und benutzerfreundlich bleibt.
