---
sha: 24b9e30a526d0581802c89edf0687d9a365274e6
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-08 21:35:21 +0200
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel bietet jetzt eine strukturierte Methode zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Es wird klargestellt, dass die Zielgruppe Plattformbesitzer, Architekten, Analytikleiter und Sicherheitsteams umfasst.
- Die Leser erhalten nützliche Werkzeuge wie ein Reifegradmodell, Vorlagen für Gap-Analysen und einen 90-Tage-Plan.
- Sechs Prinzipien für eine erfolgreiche Adoption wurden hinzugefügt, darunter "Business-first" und "Automatisierung".
- Der Abschnitt zur Bewertung der Adoptionsdimensionen umfasst nun 12 Dimensionen, die bewertet werden können.
- Ein klarer Prozess zur Durchführung der Bewertung wurde eingeführt, der Schritte wie Vorbereitung, Evaluierung, Identifizierung von Lücken und Aktionsplänen umfasst.
- Der Maturity Model-Bereich bietet eine detaillierte Beschreibung der Reifegrade von 0 bis 5.
- Eine schnelle Diagnose mit Ja/Nein-Fragen wurde hinzugefügt, um den aktuellen Stand schnell zu erfassen.
- Der Artikel enthält jetzt Beispiele für Aktionspläne und eine Gap-Analyse-Vorlage, um strategische Lücken zu schließen.
- Es wird betont, dass die Strategie regelmäßig überprüft und angepasst werden sollte, um den sich ändernden Zielen des Unternehmens gerecht zu werden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption strategisch zu bewerten und kontinuierlich zu verbessern, was zu einer effizienteren Nutzung und einem höheren Geschäftswert führt.
