---
  sha: 29aca670872315962827412318cbc8e797896e58
  author: github-actions[bot]
  date: 2025-08-08 11:44:02 +0000
  subject: "Sync published docs from dev repo"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Synchronisierung der Dokumentation**: Die veröffentlichten Dokumente wurden aus dem Entwicklungsrepository synchronisiert.
- **Neue Kategorie "About"**: Eine neue Kategorie mit Informationen über den Fabric Adoption Framework wurde hinzugefügt (docs/about/_category_.json).
- **Einführung in den Fabric Adoption Framework**: Ein ausführlicher Artikel beschreibt die besten Praktiken für die Einführung von Microsoft Fabric (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md).
- **Strukturierte Anleitung**: Der Artikel bietet eine strukturierte Anleitung und wichtige Überlegungen zur Einführung von Microsoft Fabric, einschließlich strategischer und technischer Aspekte.
- **Neue Kategorie "Adoption scenarios"**: Eine neue Kategorie für spezifische Anwendungsfälle und Szenarien der Einführung wurde erstellt (docs/adoption-scenarios/_category_.json).
- **Methodologien kategorisiert**: Verschiedene Methodologien zur Einführung von Microsoft Fabric wurden in Kategorien unterteilt, um die Navigation zu erleichtern (z.B. "Define strategy", "Plan adoption").
- **Visuelle Elemente**: Der Artikel enthält ein Diagramm, das einen Überblick über den Fabric Adoption Framework bietet.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Links zu weiteren Ressourcen und Schulungen wurden bereitgestellt, um die Einführung zu unterstützen.
- **Verbesserte Struktur**: Die Dokumentation wurde strukturell verbessert, um den Nutzern eine bessere Orientierung zu bieten.
- **Wichtige Überlegungen**: Der Artikel hebt die strategischen Überlegungen hervor, die bei der Einführung von Microsoft Fabric zu beachten sind.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen verbessern die Zugänglichkeit und Verständlichkeit der Dokumentation, was es Organisationen erleichtert, Microsoft Fabric effektiv zu implementieren.
