---
sha: 3364fbe21e1e3ee6774e4f7b9fddcb886253b217
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-07 17:25:16 +0100
subject: "Sync"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neues Dokument**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" erstellt.
- **Zielgruppe**: Das Dokument richtet sich an Organisationen, die Microsoft Fabric einführen möchten.
- **Inhalt**: Es bietet eine Einführung in die besten Praktiken, Strategien und Tools für die Einführung von Microsoft Fabric.
- **Struktur**: Die Inhalte sind in verschiedene Abschnitte gegliedert, darunter Einführung, wichtige Überlegungen, Anleitung und spezifische Anwendungsfälle.
- **Anwendungsfälle**: Es werden verschiedene Szenarien für die Einführung von Fabric beschrieben, wie z.B. AI Adoption und Cloud-scale Analytics.
- **Ressourcen**: Es gibt Links zu zusätzlichen Ressourcen, Dokumentationen und Schulungen, die die Einführung unterstützen.
- **Schulungsangebote**: Das Dokument verweist auf Microsoft Learn und andere Plattformen zur Weiterbildung im Bereich Microsoft Fabric.
- **Governance und Sicherheit**: Wichtige Themen wie Datenqualität, Zugriffskontrolle und Sicherheitsstrategien werden behandelt.
- **Strategische Transformation**: Die Einführung von Microsoft Fabric wird als strategische Transformation und nicht nur als technische Migration dargestellt.
- **Visualisierung**: Eine Grafik gibt einen Überblick über den Fabric Adoption Framework.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine klare und strukturierte Anleitung für Unternehmen, die Microsoft Fabric einführen möchten, und helfen ihnen, die Herausforderungen und Chancen besser zu verstehen.
