---
sha: 3948fa7bc9ab671af8690e6527e831adebbec1dc
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-07-20 21:41:30 +0200
subject: "Initial"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung von Dateien**: Mehrere wichtige Dokumente wurden entfernt, darunter die Einführung zum Fabric Adoption Framework und verschiedene strategische Leitfäden.
- **Betroffene Dokumente**: 
  - `what-is-the-fabric-adoption-framework.md`: Einführung und Überblick über das Framework.
  - `define-your-mission-and-objectives.md`: Leitfaden zur Definition von Mission und Zielen für die Einführung.
  - `define-your-strategy-team.md`: Beschreibung der Rollen und Verantwortlichkeiten im Strategie-Team.
  - `determine-your-motivations.md`: Unterstützung bei der Festlegung der Beweggründe für die Einführung.
  - `overview.md`: Allgemeine Übersicht über die Fabric-Adoptionsstrategie.
  - `prepare-your-organization.md`: Tipps zur Vorbereitung der Organisation auf die Einführung.

- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die Änderungen betonen die Notwendigkeit einer klaren strategischen Ausrichtung und der Definition von Zielen.
- **Wichtigkeit von Führung**: Die Rolle der Führungskräfte wird hervorgehoben, um Unterstützung und Ressourcen für die Einführung zu sichern.
- **Agilität und Effizienz**: Die Notwendigkeit, die Organisation für eine agile Arbeitsweise und kontinuierliche Verbesserung zu rüsten, wird betont.
- **Cross-funktionale Zusammenarbeit**: Die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen wird unterstrichen.
- **Einsatz von OKRs**: Die Verwendung von Objectives and Key Results (OKRs) zur Messung des Fortschritts wird als wichtig erachtet.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Einführung von Microsoft Fabric effektiver zu gestalten, indem sie klare Richtlinien und Strategien bieten, die für den Erfolg entscheidend sind.
