---
  sha: 47ff4ed05f37942849aea0c7609722490149c1c0
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-07-20 21:42:59 +0200
  subject: "init"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei**: Es wurde eine neue Datei namens `.DS_Store` im Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` hinzugefügt.
- **Zweck der Datei**: `.DS_Store` ist eine Systemdatei von macOS, die Informationen über das Layout und die Darstellung von Ordnern speichert.
- **Keine inhaltlichen Änderungen**: Diese Datei enthält keine spezifischen Inhalte oder Dokumentationen, sondern dient nur der Ordnerverwaltung.
- **Plattformabhängigkeit**: Da `.DS_Store` spezifisch für macOS ist, könnte sie für Nutzer anderer Betriebssysteme irrelevant sein.
- **Ordnerorganisation**: Die Einführung dieser Datei könnte die Organisation und Benutzererfahrung für macOS-Nutzer verbessern.
- **Versionskontrolle**: Das Hinzufügen dieser Datei könnte in einer Versionskontrolle zu Verwirrung führen, da sie oft nicht benötigt wird.
- **Entwickleraufmerksamkeit**: Entwickler sollten sich bewusst sein, dass sie diese Datei möglicherweise ignorieren oder aus dem Repository ausschließen möchten.
- **Dokumentation**: Diese Änderung hat keinen direkten Einfluss auf die Dokumentation oder die Methodologien selbst.
- **Zukünftige Änderungen**: Es ist möglich, dass weitere Dateien oder Änderungen in diesem Bereich folgen, die die Struktur beeinflussen.

Warum das wichtig ist: Das Hinzufügen dieser Datei zeigt, dass die Projektstruktur auch für macOS-Nutzer optimiert wird, was die Benutzerfreundlichkeit verbessern kann.
