---
  sha: 48b9048bef2e872e3a7baae8f50fc3baa92f33a9
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 17:15:13 +0200
  subject: "Publish Strategy"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen: Publish Strategy

- **Neue Artikel hinzugefügt**: Es wurden mehrere neue Dokumente erstellt, die sich mit der Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric beschäftigen.
- **Themenbereiche**: Die neuen Artikel decken folgende Themen ab:
  - **Bewertung der Fabric-Adoptionsstrategie**: Wie man den aktuellen Stand der Adoption analysiert (assess-your-fabric-adoption-strategy.md).
  - **Mission und Ziele definieren**: Klare Richtlinien für die Adoptionsstrategie festlegen (define-your-mission-and-objectives.md).
  - **Strategie-Team definieren**: Die Rollen und Verantwortlichkeiten für die Umsetzung der Strategie festlegen (define-your-strategy-team.md).
  - **Motivationen bestimmen**: Die Beweggründe für die Einführung von Microsoft Fabric klären (determine-your-motivations.md).
  - **Überblick über die Strategie**: Eine umfassende Einführung in die Fabric-Adoptionsstrategie geben (overview.md).
  - **Organisation vorbereiten**: Schritte zur Vorbereitung der Organisation auf die Adoption (prepare-your-organization.md).
- **Zielsetzung**: Die Artikel sollen helfen, die Einführung von Microsoft Fabric strategisch zu planen und zu steuern.
- **Wichtigkeit der klaren Zielsetzung**: Eine gut definierte Strategie sorgt dafür, dass alle Beteiligten auf dasselbe Ziel hinarbeiten und die Einführung effizienter verläuft.

Warum das wichtig ist: Eine durchdachte Strategie erleichtert die erfolgreiche Einführung von Microsoft Fabric und maximiert den Nutzen für das Unternehmen.
