---
  sha: 515ccf515519e7ca70c93c460dbc92a4c0f0f13c
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-07-20 21:41:30 +0200
  subject: "Initial"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung mehrerer Dokumente**: Die Dateien zum Fabric Adoption Framework, einschließlich der grundlegenden Einführung und strategischen Ansätze, wurden entfernt.
- **Betroffene Themen**: Dokumente zu Mission und Zielen, Strategie-Team-Definition, Motivationen für die Adoption sowie die Vorbereitung der Organisation wurden gelöscht.
- **Konzepte der Frameworks**: Es gab einen klaren Fokus auf die strategische Ausrichtung und die Notwendigkeit, Ziele und Motivationen für die Einführung von Microsoft Fabric zu definieren.
- **Rolle des Strategie-Teams**: Die Bedeutung eines interdisziplinären Teams zur Unterstützung der Adoption und Governance von Microsoft Fabric wurde hervorgehoben.
- **Motivationen für die Adoption**: Die Notwendigkeit, die Beweggründe für die Einführung von Microsoft Fabric zu klären, um Investitionen zu rechtfertigen und Prioritäten zu setzen, wurde betont.
- **Vorbereitung der Organisation**: Es wurde empfohlen, die organisatorische Bereitschaft zu prüfen und eine produktorientierte Denkweise zu fördern.
- **Strategische Ausrichtung**: Ein klarer Zusammenhang zwischen der Unternehmensstrategie und der Implementierung von Microsoft Fabric wurde als entscheidend angesehen.
- **Risikomanagement**: Die Notwendigkeit, Sicherheits- und Compliance-Aspekte frühzeitig in den Entwicklungsprozess zu integrieren, wurde betont.
- **Agilität und Effizienz**: Die Förderung von Innovation und Agilität durch die Nutzung von Microsoft Fabric wurde als wichtig erachtet.
- **Wachstum und Transformation**: Die Änderungen zielen darauf ab, die Datenstrategie der Organisation zu verbessern und die digitale Transformation voranzutreiben.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen sind entscheidend, um eine klare und effektive Strategie für die Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln, die sowohl technische als auch geschäftliche Ziele unterstützt.
