---
sha: 5cf273af939618c00caf315d6d9d63571d69b8e6
author: Matthias Falland
date: 2025-07-20 21:52:12 +0200
subject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Die Datei `.DS_Store` im Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` wurde entfernt.
- **Was ist `.DS_Store`?**: Diese Datei wird von macOS erstellt, um benutzerspezifische Informationen über den Ordner zu speichern, wie z.B. die Ansichtseinstellungen.
- **Keine Relevanz für das Projekt**: Die `.DS_Store`-Datei ist für die Dokumentation oder die Methodologien nicht notwendig.
- **Sauberkeit im Repository**: Durch das Löschen dieser Datei wird das Repository aufgeräumter und übersichtlicher.
- **Vermeidung von Konflikten**: Das Entfernen unnötiger Dateien kann potenzielle Konflikte in der Versionskontrolle reduzieren.
- **Bessere Zusammenarbeit**: Ein sauberes Repository erleichtert die Zusammenarbeit im Team, da weniger irrelevante Dateien vorhanden sind.
- **Plattformunabhängigkeit**: Die Datei ist spezifisch für macOS und hat keinen Nutzen für andere Betriebssysteme.
- **Kleinere Repository-Größe**: Das Löschen unnötiger Dateien kann die Größe des Repositories geringfügig reduzieren.
- **Fokus auf relevante Inhalte**: Das Projekt kann sich besser auf die wichtigen Inhalte konzentrieren, ohne durch unwichtige Dateien abgelenkt zu werden.

Warum das wichtig ist: Ein aufgeräumtes und relevantes Repository verbessert die Effizienz und Zusammenarbeit im Team.
