---
  sha: 5f9f4d65bb4ddd8c43da221f0b21caa030947cc1
  author: github-actions[bot]
  date: 2025-08-08 15:18:48 +0000
  subject: "Sync published docs from dev repo"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Bicep-Dateien hinzugefügt**: Es wurden zwei neue Bicep-Dateien erstellt, die für die Verwaltung von Azure-Ressourcen wichtig sind.
  - **fabricLandingZone.bicep**: Diese Datei definiert eine Landing Zone für Azure Fabric, inklusive Log Analytics und Application Insights.
  - **managementGroups.bicep**: Hier werden Management-Gruppen für die Azure-Verwaltung eingerichtet, einschließlich eines Root-Management-Gruppen und spezifischer Business Units.

- **Diagramm hinzugefügt**: Ein neues SVG-Diagramm (faf-strategy-overview.svg) wurde erstellt, das eine Übersicht über die Strategie zur Einführung von Azure Fabric bietet.

- **Parameter und Ressourcen definiert**: In den neuen Bicep-Dateien wurden verschiedene Parameter und Ressourcen definiert, um eine klare Struktur für die Bereitstellung und Verwaltung von Azure-Ressourcen zu gewährleisten.

- **Anpassungen für Monitoring**: Die neue Landing Zone enthält spezifische Einstellungen für Monitoring und Diagnosen, was die Überwachung der Azure-Ressourcen erleichtert.

- **Dokumentation aktualisiert**: Die Änderungen beinhalten auch eine Synchronisation der veröffentlichten Dokumentation aus dem Entwicklungsrepository, um sicherzustellen, dass die Informationen aktuell sind.

- **Zielgruppenansprache**: Die neuen Dateien und das Diagramm sind besonders für DevOps-Teams und Architekten von Interesse, die Azure-Ressourcen verwalten und überwachen.

- **Verbesserte Übersichtlichkeit**: Mit der neuen Struktur und den klar definierten Ressourcen wird die Verwaltung von Azure-Ressourcen effizienter und nachvollziehbarer.

- **Erweiterte Funktionalität**: Die neuen Bicep-Dateien erweitern die Funktionalität des bestehenden Systems und bieten mehr Möglichkeiten zur Anpassung und Automatisierung.

- **Zukunftssicherheit**: Durch die Implementierung der neuesten Azure-Standards wird die Lösung zukunftssicherer und anpassungsfähiger an neue Anforderungen.

- **Wichtige Grundlage für weitere Entwicklungen**: Diese Änderungen bilden eine solide Grundlage für zukünftige Entwicklungen und Anpassungen im Azure-Ökosystem.

Warum das wichtig ist: Diese Aktualisierungen verbessern die Verwaltung und Überwachung von Azure-Ressourcen, was zu einer effizienteren und effektiveren Nutzung der Cloud-Infrastruktur führt.
