---
sha: 60cf29073ae68c3897982558737e4c9e30da1e4a
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-08 21:35:21 +0200
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel wurde umstrukturiert, um eine klarere und systematische Bewertung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie zu ermöglichen.
- Es werden jetzt spezifische Zielgruppen angesprochen, wie Plattformbesitzer und Datenarchitekten, die für die Implementierung von Fabric verantwortlich sind.
- Die neuen Inhalte bieten eine wiederholbare Bewertungsmethode, ein Reifegradmodell und Vorlagen zur Lückenanalyse.
- Sechs grundlegende Prinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption wurden eingeführt, darunter „Business-first“ und „Automate everything“.
- Es werden 12 Dimensionen zur Bewertung der Adoption vorgestellt, von Strategie & Geschäftsausrichtung bis hin zu AI/ML & fortgeschrittener Analyse.
- Der Bewertungsprozess wurde detaillierter beschrieben, einschließlich der Schritte zur Vorbereitung, Bewertung, Identifizierung von Lücken und Definition von Aktionsplänen.
- Ein 90-Tage-Plan zur Umsetzung der Adoption wurde hinzugefügt, um den Nutzern einen klaren Fahrplan zu bieten.
- Es gibt jetzt spezifische Beispiele für Aktionspläne und eine Gap-Analyse-Vorlage, um die Umsetzung zu erleichtern.
- Der Abschnitt über Metriken und OKRs wurde erweitert, um die Fortschritte besser nachverfolgen zu können.
- Abschließend wird betont, dass jede Adoptionsreise einzigartig ist und die Strategie kontinuierlich angepasst werden sollte.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption gezielt zu steuern und zu optimieren, was zu einer schnelleren Wertschöpfung führt.
