---
  sha: 61ce7d4d79e53acbe4981c96b251e02986e692bf
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-07-21 07:30:36 +0200
  subject: "Frontmatter test"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei entfernt**: Das Bild `CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png` wurde gelöscht.
- **Betroffene Datei**: docs/about/CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png.
- **Zweck der Änderung**: Diese Änderung könnte Teil eines Tests für die Frontmatter-Struktur sein.
- **Keine neuen Inhalte**: Es wurden keine neuen Inhalte hinzugefügt oder bestehende Inhalte geändert.
- **Mögliche Gründe für die Löschung**: Möglicherweise war das Bild nicht mehr relevant oder wurde durch eine bessere Version ersetzt.
- **Dokumentationsbereich**: Die Datei war Teil der Dokumentation, die vermutlich Informationen über das Tool oder die Anwendung enthielt.
- **Auswirkungen auf die Nutzer**: Nutzer, die auf das Bild angewiesen waren, könnten nun fehlende Informationen haben.
- **Testzweck**: Die Änderung könnte darauf abzielen, die Funktionalität oder Struktur der Dokumentation zu überprüfen.
- **Zukünftige Updates**: Es ist möglich, dass in Zukunft neue Bilder oder Inhalte hinzugefügt werden, um die Lücke zu füllen.
- **Verständnis der Dokumentation**: Die Löschung könnte das Verständnis der Nutzer beeinträchtigen, wenn keine Alternativen bereitgestellt werden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderung zeigt, dass die Dokumentation ständig überprüft und aktualisiert wird, um ihre Relevanz und Qualität sicherzustellen.
