---
sha: 729fd6328fcb999db20cbbfa9a47009bbcf96010
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-08 21:35:21 +0200
subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel bietet jetzt eine strukturierte Methode zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Es wird klar definiert, für wen dieser Leitfaden gedacht ist: Plattformbesitzer, Architekten, Analytics-Leiter und andere Verantwortliche.
- Neu hinzugefügte Inhalte umfassen ein Reifegradmodell, eine Vorlage für die Lückenanalyse und einen 90-Tage-Aktionsplan.
- Sechs Grundsätze für eine erfolgreiche Fabric-Adoption wurden eingeführt, darunter "Business-first" und "Automate everything".
- Die Bewertung erfolgt nun über 12 Dimensionen, die von Strategie & Geschäftsausrichtung bis hin zu KI/ML & fortgeschrittener Analyse reichen.
- Ein klarer Prozess zur Durchführung der Bewertung wurde skizziert, einschließlich der Vorbereitung, Evaluierung, Identifizierung von Lücken und Definition von Aktionsplänen.
- Es wurden Beispiele für Aktionspläne und eine Gap-Analyse-Vorlage bereitgestellt, um strategische Lücken zu adressieren.
- Ein Abschnitt über häufige Fehler (Anti-Patterns) wurde hinzugefügt, um Fallstricke zu vermeiden.
- Der Artikel schließt mit einem Abschnitt über die regelmäßige Neubewertung und Anpassung der Strategie.
- Die Bedeutung der kontinuierlichen Verfeinerung der Strategie wird betont, um den sich ändernden Zielen und Fähigkeiten der Organisation gerecht zu werden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Organisationen, ihre Microsoft Fabric-Adoption systematisch zu bewerten und zu verbessern, was zu einer effektiveren Nutzung der Datenplattform führt.
