---
  sha: 892033fdb3a5c16456302745165aede900d46082
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 17:00:41 +0200
  subject: "Updated Links"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Aktualisierte Links**: In der Datei `what-is-the-fabric-adoption-framework.md` wurden mehrere Links zu Microsoft-Dokumentationen aktualisiert.
- **Microsoft Fabric Roadmap**: Der Link zur Roadmap wurde geändert, um auf die korrekte URL zu verweisen.
- **Architekturleitfäden**: Der Link zur Architekturführung wurde aktualisiert, um auf spezifischere Informationen über Deployment-Muster zu verweisen.
- **Sicherheitsdokumentation**: Der Link zur Sicherheitsdokumentation wurde ebenfalls angepasst, um die aktuellsten Informationen bereitzustellen.
- **Governance-Überblick**: Der Link zu Microsoft Purview wurde aktualisiert, um auf die neueste Governance-Übersicht zu verweisen.
- **Cloud Adoption Framework**: Der Link zum Cloud Adoption Framework wurde geändert, um auf die Azure-Version zu verweisen.
- **Microsoft Learn**: Der Link zum Lernpfad auf Microsoft Learn wurde aktualisiert, um die neuesten Inhalte zu reflektieren.
- **Neue Event-Links**: Ein neuer Link zu Microsoft Fabric Events wurde hinzugefügt, um aktuelle Veranstaltungen zu bewerben.
- **Blog-Links**: Der Link zum Microsoft Fabric Blog wurde aktualisiert, um auf die neueste Blog-Seite zu verweisen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen sorgen dafür, dass Nutzer stets die aktuellsten und relevantesten Informationen zur Verfügung haben, was die Nutzung und das Verständnis von Microsoft Fabric verbessert.
