---
  sha: 89dcdb82e91440104b7cd6a67c2770e073e72625
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 21:49:51 +0200
  subject: "Updated Mission and Objectvies"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- Der Abschnitt zur **Mission und den Zielen** für die Microsoft Fabric-Adoption wurde umfassend überarbeitet.
- Die **Mission** wird nun klarer definiert, indem sie die strategische Motivation, die gewünschten Ergebnisse und die Erfolgsmaßstäbe umfasst.
- Es wurde ein **Template** für die Formulierung der Mission hinzugefügt, um den Nutzern zu helfen, ihre spezifischen Ziele zu formulieren.
- Die **Ziele und Schlüsselergebnisse (OKRs)** wurden neu strukturiert, um fokussierte und messbare Ergebnisse zu fördern.
- Es gibt jetzt spezifische **Beispiele für Missionserklärungen**, die verschiedene Branchen und Anwendungsfälle abdecken.
- Der Abschnitt zur **Messung des Fortschritts** wurde erweitert, um die Relevanz von KPIs und regelmäßigen Überprüfungen zu betonen.
- Empfehlungen zur Einbindung von **Stakeholdern** und zur Durchführung von Workshops wurden hinzugefügt.
- Anti-Patterns wurden definiert, um häufige Fehler bei der Formulierung von Zielen zu vermeiden.
- Ein **Messungsplan** wurde eingeführt, der die Datenquellen und Überprüfungsfrequenzen beschreibt.
- Eine **Checkliste** zur Überprüfung der definierten Mission und Ziele wurde bereitgestellt.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen, die Microsoft Fabric-Adoption klarer, zielgerichteter und messbarer zu gestalten, was die Effizienz und den Erfolg der Implementierung erhöht.
