---
  sha: 8eca6a362ae3b7121f90d6472195953927cf038b
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-07 17:25:16 +0100
  subject: "Sync"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neues Dokument**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" erstellt (docs/about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md).
- **Einführung**: Das Dokument erklärt, was der Fabric Adoption Framework ist und wie er Organisationen bei der Einführung von Microsoft Fabric unterstützt.
- **Zielgruppe**: Es richtet sich an Geschäfts-, IT- und Datenteams, die eine strukturierte Einführung in die Microsoft Fabric-Welt suchen.
- **Wichtige Überlegungen**: Es werden zentrale Punkte wie Geschäftsziele, technische Bereitschaft und Sicherheitsaspekte behandelt.
- **Stufen der Einführung**: Das Framework gliedert sich in verschiedene Phasen, die von Strategie bis Management reichen.
- **Adoptionsszenarien**: Es werden spezifische Szenarien für die Einführung von Technologien und Anforderungen vorgestellt, z. B. KI-Adoption und hybride Cloud-Lösungen.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Links zu weiterführenden Dokumentationen, Roadmaps und Sicherheitshinweisen für Microsoft Fabric sind enthalten.
- **Schulungsmöglichkeiten**: Das Dokument bietet Hinweise auf Schulungsressourcen, um die Fähigkeiten im Umgang mit Microsoft Fabric zu verbessern.
- **Grafische Übersicht**: Eine grafische Darstellung des Frameworks wird bereitgestellt, um den Überblick zu erleichtern.
- **Verlinkungen**: Es sind zahlreiche interne und externe Links integriert, die den Nutzern helfen, tiefer in die Materie einzutauchen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Einführung und strukturierte Anleitung zur effektiven Nutzung von Microsoft Fabric, was für Unternehmen entscheidend ist, um ihre Datenstrategien erfolgreich umzusetzen.
