---
sha: 9993fe2ef400b1868a1874a379e6fe864b68fd0c
author: github-actions[bot]
date: 2025-08-08 19:39:48 +0000
subject: "Sync published docs from dev repo"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Dokumentation aktualisiert**: Der Artikel zur Bewertung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie wurde umfassend überarbeitet.
- **Strukturierte Bewertung**: Es wird jetzt ein klarer Prozess zur Evaluierung und Weiterentwicklung der Adoptionsstrategie vorgestellt.
- **Zielgruppe definiert**: Die Zielgruppe umfasst Plattformbesitzer, Architekten und andere Schlüsselpersonen, die für die Implementierung von Fabric verantwortlich sind.
- **Wichtige Inhalte hinzugefügt**: Der Artikel enthält nun eine wiederholbare Bewertungsmethode, ein Reifegradmodell und Vorlagen zur Lückenanalyse.
- **Prinzipien für erfolgreiche Adoption**: Sechs grundlegende Prinzipien wurden eingeführt, um die Adoptionsstrategie zu leiten, wie z.B. „Business-first“ und „Automate everything“.
- **Bewertungsdimensionen**: Zwölf Dimensionen wurden definiert, die bei der Bewertung der Adoptionsstrategie berücksichtigt werden sollten, z.B. Governance, Sicherheit und Datenmanagement.
- **Aktionspläne**: Der Prozess zur Identifizierung strategischer Lücken und zur Definition von Maßnahmen wurde detailliert beschrieben.
- **90-Tage-Plan**: Ein konkreter Plan für die ersten 90 Tage der Implementierung wurde bereitgestellt, um die Umsetzung zu erleichtern.
- **Kategorisierung geändert**: Die Kategorisierung der Methodologien wurde aktualisiert, um die Sichtbarkeit zu verbessern (z.B. „Foundational methodologies“).
- **Wichtige Artefakte**: Eine Liste von Artefakten zur Überprüfung und ein Gap-Analyse-Template wurden hinzugefügt.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine klare und strukturierte Anleitung für Unternehmen, die ihre Microsoft Fabric-Adoption strategisch bewerten und verbessern möchten, was zu einer effizienteren Nutzung der Plattform führt.
