---
sha: 99bbd7955c423e1670f1e1e9f3b50a9a79f6860f
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-07-20 21:41:30 +0200
subject: "Initial"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Löschung von Dateien**: Mehrere wichtige Dokumente zum Microsoft Fabric Adoption Framework wurden entfernt, darunter:
  - Was ist das Fabric Adoption Framework? (about/what-is-the-fabric-adoption-framework.md)
  - Definition von Mission und Zielen (1-strategy/define-your-mission-and-objectives.md)
  - Definition des Strategie-Teams (1-strategy/define-your-strategy-team.md)
  - Bestimmung der Motivationen (1-strategy/determine-your-motivations.md)
  - Überblick über die Strategie (1-strategy/overview.md)
  - Vorbereitung der Organisation (1-strategy/prepare-your-organization.md)

- **Verlust von Inhalten**: Mit der Löschung dieser Dokumente gehen wichtige Informationen über die Strategie und den Ansatz zur Einführung von Microsoft Fabric verloren.

- **Fokus auf strategische Ausrichtung**: Die entfernten Dokumente enthielten Leitlinien zur Festlegung von Zielen, Teamstrukturen und Motivationen für die Einführung von Microsoft Fabric.

- **Wichtigkeit der Dokumentation**: Die gelöschten Inhalte waren entscheidend für die Unterstützung von Unternehmen bei der Planung und Umsetzung ihrer Cloud-Strategien.

- **Fehlende Ressourcen**: Ohne diese Dokumente fehlt eine wertvolle Ressource, die Unternehmen helfen könnte, ihre Fortschritte zu messen und ihre Strategien zu optimieren.

- **Risiko für die Implementierung**: Das Fehlen klar definierter Ziele und Strategien kann die erfolgreiche Einführung von Microsoft Fabric gefährden.

- **Verminderte Transparenz**: Die Löschung dieser Informationen könnte zu weniger Klarheit und Verständnis innerhalb der Organisation führen.

- **Wachstum und Innovation**: Die Dokumente waren darauf ausgelegt, Unternehmen bei der Förderung von Innovation und Agilität zu unterstützen.

- **Notwendigkeit der Neugestaltung**: Unternehmen müssen möglicherweise neue Ressourcen oder Strategien entwickeln, um die Lücken zu schließen, die durch die Löschung dieser Dokumente entstanden sind.

- **Wichtige Grundlage**: Die entfernten Inhalte waren eine wichtige Grundlage für die erfolgreiche Einführung und Nutzung von Microsoft Fabric.

Warum das wichtig ist: Die Löschung dieser Dokumente könnte die strategische Planung und die erfolgreiche Implementierung von Microsoft Fabric in Unternehmen erheblich beeinträchtigen.
