---
  sha: 9a0f9a4de397153b74c202d7bfbcc1019768930c
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 21:49:51 +0200
  subject: "Updated Mission and Objectvies"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen an der Mission und den Zielen

- Die Einführung von Microsoft Fabric braucht jetzt eine klare **Mission** und präzise **Ziele**.
- Die Mission gibt den strategischen Rahmen vor, während die Ziele und Ergebnisse (OKRs) zeigen, wie man die Mission umsetzt und Fortschritte misst.
- Es wurden praktische Vorlagen, Beispiele und einen Messplan hinzugefügt, die sofort anwendbar sind.
- Der Abschnitt über den **Zweck** wurde erweitert und betont die Wichtigkeit von:
  - **Alignment** zwischen Geschäftszielen und Fabric-Funktionen.
  - **Klarheit** im Adoptionsfahrplan.
  - **Priorisierung** von wichtigen Initiativen.
  - **Messbarkeit** durch transparente KPIs.
- Der **Mission Statement**-Abschnitt enthält jetzt spezifische Fragen, die beantwortet werden müssen, um eine effektive Mission zu formulieren.
- Es gibt neue Vorlagen und Beispiele für Mission Statements, die spezifische Zielgruppen und Zeitrahmen berücksichtigen.
- Der Abschnitt zu **OKRs** wurde präzisiert, um sicherzustellen, dass die Ziele klar, messbar und mit einem Verantwortlichen versehen sind.
- Ein **Messplan** wurde eingeführt, um die Fortschritte regelmäßig zu überwachen und anzupassen.
- Empfehlungen zur Einbindung von Stakeholdern und zur Durchführung von Workshops zur Zieldefinition wurden hinzugefügt.
- Anti-Muster wurden beschrieben, um häufige Fehler bei der Formulierung von Zielen zu vermeiden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Ziele klar zu definieren und sicherzustellen, dass alle Beteiligten auf die gleichen Ergebnisse hinarbeiten, was die Effektivität der Microsoft Fabric-Einführung steigert.
