---
  sha: a041324520013fc070f5eaa6640321fba0be44a7
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 12:55:01 +0200
  subject: "Initial commit"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Erster Commit**: Dies ist der erste Commit für das Projekt "Fabric Adoption Framework".
- **Projektstruktur**: Es wurden grundlegende Dateien und Verzeichnisse für eine Docusaurus-Website erstellt, darunter die Konfigurationsdatei `docusaurus.config.js`.
- **.gitignore-Dateien**: Es wurden `.gitignore`-Dateien hinzugefügt, um unerwünschte Dateien wie `node_modules` und Build-Verzeichnisse auszuschließen.
- **Blog-Inhalte**: Mehrere Blog-Posts wurden erstellt, darunter ein erster und ein längerer Blog-Post sowie ein MDX-Blog-Post, der React-Komponenten unterstützt.
- **Dokumentation**: Einführung in Docusaurus und Tutorials zur Erstellung von Dokumenten und Seiten wurden hinzugefügt, um neuen Nutzern den Einstieg zu erleichtern.
- **Versionierung**: Es gibt eine Anleitung zur Verwaltung mehrerer Versionen der Dokumentation, was für die Pflege von Inhalten über verschiedene Versionen hinweg wichtig ist.
- **Internationalisierung**: Die Konfiguration für mehrsprachige Unterstützung wurde implementiert, um die Website in verschiedenen Sprachen anzubieten.
- **Deployment-Anleitung**: Es gibt Anleitungen, wie man die Website lokal testet und für die Produktion bereitstellt.
- **Tag-System**: Ein Tag-System für Blog-Posts wurde eingerichtet, um die Inhalte besser zu kategorisieren.
- **Navbar und Footer**: Die Navigationsleiste und der Footer wurden konfiguriert, um Links zu relevanten Ressourcen und sozialen Medien anzubieten.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen legen das Fundament für eine gut strukturierte und benutzerfreundliche Website, die es den Nutzern ermöglicht, Informationen über das "Fabric Adoption Framework" einfach zu finden und zu verstehen.
