---
  sha: aa04babc53b413f731b6c0e58a55ad622b42be02
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-07-21 07:30:36 +0200
  subject: "Frontmatter test"
  ---

  ## Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Das Bild `CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png` wurde entfernt.
- **Betroffene Datei**: docs/about/CleanShot 2025-07-20 at 23.34.01@2x.png.
- **Testzweck**: Der Commit trägt den Titel "Frontmatter test", was darauf hindeutet, dass es sich um einen Test handelt, möglicherweise zur Überprüfung von Metadaten oder Dateistrukturen.
- **Kein Inhalt mehr**: Da die Datei gelöscht wurde, steht kein visuelles Material mehr zur Verfügung.
- **Dokumentation beeinflusst**: Die Änderung könnte Auswirkungen auf die Dokumentation haben, die sich auf das Bild stützte.
- **Mögliche Gründe für die Löschung**: Möglicherweise war das Bild veraltet oder nicht mehr relevant für den aktuellen Inhalt.
- **Zukünftige Anpassungen**: Die Löschung könnte Platz für neue Inhalte schaffen, die besser zur aktuellen Dokumentation passen.
- **Testphase**: Es könnte sich um einen Schritt in einem größeren Testprozess handeln, um die Struktur der Dokumentation zu verbessern.
- **Weniger Verwirrung**: Durch das Entfernen nicht mehr benötigter Dateien wird die Dokumentation klarer und übersichtlicher.
- **Wichtigkeit der Metadaten**: Tests zur Frontmatter sind wichtig, um sicherzustellen, dass die Dokumentation korrekt strukturiert ist.

Warum das wichtig ist: Die Löschung unnötiger Dateien hilft, die Qualität und Klarheit der Dokumentation zu verbessern und sicherzustellen, dass nur relevante Informationen bereitgestellt werden.
