---
  sha: b2c660c7893e720179fb5342aad9b4f8d6f26db9
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 21:35:21 +0200
  subject: "Updated Fabric Adoption Strategy Assessment"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen zur Fabric Adoption Strategy

- Der Artikel bietet jetzt eine strukturierte Methode zur Bewertung und Weiterentwicklung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Es wird klarer hervorgehoben, für wen dieser Leitfaden gedacht ist: Plattformbesitzer, Architekten, Analytics-Leiter und andere Schlüsselrollen.
- Die Ziele sind jetzt präziser formuliert: Verbesserung der Geschäftsausrichtung und Steigerung des Wertes.
- Es wurden sechs Grundprinzipien für eine erfolgreiche Fabric-Adoption eingeführt, z.B. "Business-first" und "Automate everything".
- Der Abschnitt zur Bewertung umfasst nun 12 Dimensionen, die bewertet werden können, um strategische Lücken zu identifizieren.
- Der Prozess zur Durchführung der Bewertung ist klarer strukturiert und enthält spezifische Schritte zur Vorbereitung, Bewertung, Identifizierung von Lücken und Aktionsplanung.
- Es gibt jetzt ein Beispiel für einen 90-Tage-Aktionsplan, der konkrete Schritte zur Umsetzung bietet.
- Der Reassessments-Prozess wurde präzisiert, um sicherzustellen, dass die Strategie regelmäßig überprüft und angepasst wird.
- Der Abschnitt zu Metriken und KPIs wurde erweitert, um eine bessere Nachverfolgbarkeit des Fortschritts zu gewährleisten.
- Anti-Patterns und eine Checkliste für die zu liefernden Ergebnisse wurden hinzugefügt, um häufige Fehler zu vermeiden und klare Ziele zu setzen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Unternehmen, die Microsoft Fabric effektiver zu implementieren und sicherzustellen, dass die Adoptionsstrategie kontinuierlich an die sich ändernden Geschäftsbedürfnisse angepasst wird.
