---
  sha: b3f4c49cee5b956c89b111bf29a13b2d4c6e9f86
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-07 16:52:06 +0100
  subject: "Toc"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- Die Datei `assess-your-fabric-adoption-strategy.md` wurde vollständig gelöscht.
- Diese Datei enthielt eine strukturierte Anleitung zur Bewertung und Verbesserung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Wichtige Themen wie die Prinzipien erfolgreicher Fabric-Adoption, Bewertungsdimensionen und der gesamte Bewertungsprozess wurden entfernt.
- Die Anleitung bot auch praktische Werkzeuge wie einen Reifegradmodell, Gap-Analyse-Vorlagen und einen 90-Tage-Plan zur Umsetzung.
- Die Zielgruppe umfasste Plattformbesitzer, Architekten und Führungskräfte im Bereich Analytics.
- Die Prinzipien der erfolgreichen Adoption beinhalteten unter anderem einen geschäftsorientierten Ansatz und die Notwendigkeit von Automatisierung.
- Der Bewertungsprozess umfasste Schritte zur Vorbereitung, Maturitätsbewertung, Identifizierung strategischer Lücken und Aktionsplanung.
- Es gab auch spezifische Vorlagen für Gap-Analysen und Aktionspläne, die für die Umsetzung wichtig waren.
- Die Löschung dieser Datei könnte die Unterstützung für neue Nutzer und die Strukturierung des Adoptionsprozesses beeinträchtigen.
- Die Informationen waren entscheidend, um die Einführung von Microsoft Fabric effektiv zu steuern und zu optimieren.

Warum das wichtig ist: Die Entfernung dieser Datei könnte dazu führen, dass Nutzer weniger Orientierung und Unterstützung bei der Implementierung von Microsoft Fabric erhalten.
