---
sha: b759519ff56142b76a63cc92d741df5cb0bea63d
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-07 16:52:06 +0100
subject: "Toc"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- Der gesamte Inhalt der Datei **"assess-your-fabric-adoption-strategy.md"** wurde entfernt.
- Es gab keine spezifischen Änderungen oder Ergänzungen, sondern die Datei wurde vollständig gelöscht.
- Die Datei behandelte zuvor die Evaluierung und Verbesserung der Microsoft Fabric-Adoptionsstrategie.
- Wichtige Themen wie Maturity Model, Gap Analysis und Action Plans wurden in der Datei behandelt.
- Die Datei richtete sich an Plattformbesitzer, Architekten und andere Stakeholder, die an der Implementierung von Microsoft Fabric beteiligt sind.
- Sie bot strukturierte Methoden zur Bewertung der aktuellen Reife und zur Identifizierung strategischer Lücken.
- Die Informationen umfassten auch Prinzipien für eine erfolgreiche Einführung von Fabric und eine 90-Tage-Planung.
- Die Löschung könnte darauf hindeuten, dass die Inhalte überarbeitet oder in einem anderen Dokument zusammengefasst werden.
- Die Entscheidung, diese Datei zu entfernen, könnte auch eine strategische Neuausrichtung oder Vereinfachung der Dokumentation widerspiegeln.
- Es ist unklar, ob die Informationen in andere Dokumente integriert werden oder ob sie vollständig obsolet sind.

Warum das wichtig ist: Die Löschung dieser Datei könnte Auswirkungen auf die Verfügbarkeit von Leitfäden und Ressourcen für die Implementierung von Microsoft Fabric haben, was die Strategie und Planung für Stakeholder beeinflussen könnte.
