---
  sha: c1a42f59e555401a1d89dd303c8e450cd031fed0
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 17:15:13 +0200
  subject: "Publish Strategy"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen: Veröffentlichung der Strategie

- **Neue Dokumente hinzugefügt**: Es wurden mehrere neue Artikel zur Microsoft Fabric-Adoption veröffentlicht, die verschiedene strategische Aspekte abdecken.
- **Themenbereiche**:
  - **Bewertung der Fabric-Adoptionsstrategie**: Hier wird erklärt, wie man den aktuellen Stand der Adoption bewertet und strategische Lücken identifiziert.
  - **Definition von Mission und Zielen**: Dieser Artikel hilft, klare Ziele für die Adoption festzulegen und sicherzustellen, dass diese messbar sind.
  - **Zusammenstellung des Strategie-Teams**: Es wird erläutert, welche Rollen und Verantwortlichkeiten notwendig sind, um die Strategie erfolgreich umzusetzen.
  - **Bestimmung der Motivationen**: Dieser Abschnitt hilft, die Beweggründe für die Adoption von Microsoft Fabric zu klären, um die Strategie besser auszurichten.
  - **Vorbereitung der Organisation**: Hier geht es darum, wie man die Organisation auf die Adoption vorbereitet und sicherstellt, dass alle Beteiligten an einem Strang ziehen.
  - **Überblick über die Fabric-Adoptionsstrategie**: Ein umfassender Leitfaden, der die Schritte zur erfolgreichen Integration von Microsoft Fabric beschreibt.

- **Ziel**: Die neuen Inhalte sollen Unternehmen helfen, ihre Cloud-Strategie besser zu planen und umzusetzen, indem sie klare Richtlinien und Best Practices bieten.

Warum das wichtig ist: Eine gut durchdachte Strategie zur Microsoft Fabric-Adoption ermöglicht es Unternehmen, ihre Datenlandschaft effizient zu modernisieren und den Geschäftswert zu maximieren.
