---
  sha: c43f3d7082f51f6be265bf1c668c4964940441d6
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-09 14:58:26 +0200
  subject: "Strategyteam extended"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt jetzt klarer, dass das Strategyteam nicht nur Ziele definiert, sondern auch als Rückgrat für Governance, Innovation und kontinuierlichen Wert sorgt.
- Es wird betont, wie wichtig die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen ist, um die Transformation zu beschleunigen.
- Die Auflistung der Vorteile eines Strategyteams wurde erweitert, um spezifische Beispiele und KPIs zu integrieren, die den Erfolg messbar machen.
- Neue Rollen wurden hinzugefügt, wie z.B. Change Management Lead und Data Product Owners, um die Verantwortlichkeiten klarer zu definieren.
- Die Funktionen der bestehenden Rollen wurden detaillierter beschrieben, einschließlich typischer Ergebnisse und KPIs, die zur Erfolgsmessung beitragen.
- Es gibt jetzt eine zusätzliche Sektion zu den Metriken für den Erfolg des Strategyteams, um die Effektivität besser zu bewerten.
- Empfehlungen für den Erfolg wurden präzisiert, um klarere Anweisungen zur Teamstruktur und -erweiterung zu geben.
- Die Bedeutung von Feedback und kontinuierlicher Verbesserung wird stärker hervorgehoben.
- Es wird empfohlen, eine gemeinsame Aufgabenliste zu führen, um Transparenz und kontinuierliche Verbesserung zu gewährleisten.
- Die Einbeziehung von Stakeholdern aus verschiedenen Bereichen wird als entscheidend für den Erfolg hervorgehoben.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, das Strategyteam effektiver zu gestalten und die Transformation zu Microsoft Fabric in Unternehmen nachhaltig zu unterstützen.
