---
sha: c807db181b9d44495e87c620fa2ef640a4511e95
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-07 17:25:16 +0100
subject: "Sync"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neues Dokument**: Es wurde ein neues Dokument mit dem Titel "What is the Fabric Adoption Framework?" erstellt.
- **Einführung in das Framework**: Das Dokument erklärt, was das Fabric Adoption Framework ist und wie es Organisationen bei der Einführung von Microsoft Fabric unterstützt.
- **Strukturierte Anleitung**: Es bietet eine strukturierte Anleitung für Unternehmen, IT- und Datenteams, um ihre Strategie für die Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln.
- **Wichtige Überlegungen**: Es werden zentrale Punkte wie Geschäftsziele, technische Bereitschaft, Sicherheit und organisatorische Veränderungen behandelt.
- **Phasen des Frameworks**: Das Dokument beschreibt verschiedene Phasen der Einführung, darunter Strategie, Planung, Vorbereitung, Adoption, Governance, Sicherheit und Management.
- **Szenarien für die Einführung**: Es werden spezifische Szenarien für die Einführung von Technologien und Anforderungen vorgestellt, z.B. KI-Adoption und hybride Cloud-Strategien.
- **Zusätzliche Ressourcen**: Verlinkungen zu weiteren Ressourcen und Dokumentationen, die die Einführung unterstützen, sind enthalten.
- **Schulungsmöglichkeiten**: Es gibt Hinweise auf Trainingsressourcen, um die Fähigkeiten der Teams in Bezug auf Microsoft Fabric zu verbessern.
- **Visuelle Unterstützung**: Eine Übersichtsgrafik des Frameworks wurde eingefügt, um die Konzepte visuell darzustellen.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen bieten eine umfassende Grundlage für Unternehmen, die Microsoft Fabric einführen möchten, und helfen dabei, die Einführung strategisch und effektiv zu gestalten.
