---
  sha: c8fb8a2ffd79b2b3fe382608ecc648a43b5bc020
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-08 21:49:51 +0200
  subject: "Updated Mission and Objectvies"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen an der Mission und den Zielen

- Die Einleitung wurde überarbeitet, um klarzustellen, dass eine erfolgreiche Microsoft Fabric-Adoption eine präzise Mission und gut definierte Ziele erfordert.
- Es wurde eine neue Zielgruppenbeschreibung hinzugefügt: Die Anleitung richtet sich an Führungskräfte, Plattformbesitzer und Daten-/BI-Leiter.
- Der Abschnitt über den Zweck wurde umformuliert und präzisiert, um die Wichtigkeit der Zielsetzung zu betonen.
- Die Struktur der Missionserklärung wurde verbessert, um klarer zu definieren, was die Mission beinhalten sollte (z.B. strategische Motivation, gewünschte Ergebnisse, etc.).
- Es wurden praktische Vorlagen und Beispiele für Missionserklärungen eingefügt, um den Nutzern zu helfen, ihre eigenen zu formulieren.
- Der Abschnitt über die Formulierung von OKRs (Objectives and Key Results) wurde erweitert, um klare Richtlinien zu geben, wie Ziele und Ergebnisse formuliert werden sollten.
- Es wurden spezifische Beispiele für OKRs hinzugefügt, um den Nutzern zu zeigen, wie sie ihre Fortschritte messen können.
- Ein neuer Abschnitt zur Messungsplanung wurde eingeführt, der beschreibt, wie der Fortschritt verfolgt werden kann.
- Empfehlungen zur Einbeziehung von Stakeholdern und zur Durchführung von Workshops wurden hinzugefügt, um die Zusammenarbeit zu fördern.
- Anti-Patterns wurden aufgeführt, um häufige Fehler bei der Zielsetzung zu vermeiden.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Strategie zur Einführung von Microsoft Fabric klarer und effektiver zu gestalten, was zu einer besseren Umsetzung und messbaren Ergebnissen führt.
