---
  sha: deefd333c340aa513453c036793e0b01ca3a3f04
  author: Matthias Falland
  date: 2025-07-20 21:52:12 +0200
  subject: "Delete docs/methodologies/1-strategy/.DS_Store"
  ---

  ## Zusammenfassung der Änderungen

- **Datei gelöscht**: Die Datei `.DS_Store` in `docs/methodologies/1-strategy` wurde entfernt.
- **Was ist `.DS_Store`?**: Diese Datei ist ein verstecktes Systemfile von macOS, das Informationen über die Darstellung von Ordnern speichert.
- **Unnötige Datei**: In einem Versionskontrollsystem wie Git hat diese Datei keinen Nutzen und kann nur Platz beanspruchen.
- **Sauberkeit im Repository**: Durch das Löschen dieser Datei wird das Repository aufgeräumter und übersichtlicher.
- **Vermeidung von Konflikten**: Das Entfernen von `.DS_Store` kann zukünftige Konflikte vermeiden, die durch unterschiedliche Versionen dieser Datei entstehen könnten.
- **Bessere Zusammenarbeit**: Ein sauberes Repository erleichtert die Zusammenarbeit im Team, da alle nur relevante Dateien sehen.
- **Weniger Ablenkung**: Entwickler müssen sich nicht mit unnötigen Dateien auseinandersetzen, was die Effizienz steigert.
- **Konsistenz**: Das Entfernen von systemgenerierten Dateien fördert die Konsistenz in der Projektstruktur.
- **Zukunftssicherheit**: Das Repository bleibt langfristig wartungsfreundlicher, wenn solche Dateien nicht mehr vorhanden sind.

Warum das wichtig ist: Ein aufgeräumtes und konsistentes Repository verbessert die Zusammenarbeit und reduziert potenzielle Probleme im Entwicklungsprozess.
