---
sha: df993f006e7e44d8933ea9268eaed980f2563a2f
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-07-20 21:42:59 +0200
subject: "init"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Datei hinzugefügt**: Es wurde eine `.DS_Store`-Datei im Verzeichnis `docs/methodologies/1-strategy` erstellt.
- **Was ist eine `.DS_Store`-Datei?**: Diese Datei wird von macOS automatisch generiert, um Informationen über das Verzeichnis anzuzeigen, wie z.B. die Anordnung von Icons.
- **Kein Einfluss auf den Inhalt**: Die Datei selbst enthält keine relevanten Informationen oder Dokumentation, sondern dient nur der Systemverwaltung.
- **Verzeichnisstruktur**: Die Datei befindet sich im Methodologie-Bereich, was darauf hinweist, dass hier Strategien dokumentiert werden.
- **Entwicklungsschritt**: Das Hinzufügen dieser Datei könnte Teil des Setups für die Organisation von Inhalten in diesem Verzeichnis sein.
- **Versionskontrolle**: Die Datei wird nun in der Versionskontrolle erfasst, was bedeutet, dass Änderungen an der Verzeichnisstruktur nachvollzogen werden können.
- **Plattformabhängig**: Diese Datei ist spezifisch für macOS und hat möglicherweise keine Bedeutung für Benutzer anderer Betriebssysteme.
- **Potenzielle Verwirrung**: Das Vorhandensein dieser Datei könnte bei anderen Entwicklern Verwirrung stiften, da sie keine nützlichen Informationen enthält.
- **Zukünftige Bereinigung**: Es könnte sinnvoll sein, solche Dateien in zukünftigen Commits zu ignorieren, um die Übersichtlichkeit zu wahren.

Warum das wichtig ist: Das Hinzufügen dieser Datei zeigt, dass die Struktur des Projekts weiterentwickelt wird, auch wenn die Datei selbst keinen direkten Nutzen für die Dokumentation hat.
