---
  sha: dfedaa5f4cf1b5640fcd7754196a5a975a4797e6
  author: TheTrustedAdvisor
  date: 2025-08-09 14:58:26 +0200
  subject: "Strategyteam extended"
  ---

  # Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Die Rolle des Fabric-Strategie-Teams wurde erweitert, um Governance, Innovationsförderung und kontinuierliche Wertschöpfung zu betonen.
- Es wird betont, dass das Team für die Orchestrierung der Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Fachbereichen verantwortlich ist.
- Die Gründe für die Notwendigkeit eines Fabric-Strategie-Teams wurden detaillierter ausgeführt, z.B. durch konkrete Beispiele für die Ausrichtung von Geschäftszielen und Datenprioritäten.
- Die empfohlenen Rollen und Funktionen wurden ergänzt, um spezifische Verantwortlichkeiten und KPIs für jede Position klarzustellen.
- Eine neue Rolle, der Change Management Lead, wurde hinzugefügt, um die organisatorische Akzeptanz und Schulung zu fördern.
- Weitere Stakeholder, wie Kundenservice und Produktmanagement, wurden in die cross-funktionale Zusammenarbeit einbezogen.
- Empfehlungen für den Erfolg wurden präzisiert, einschließlich der Einführung eines gemeinsamen Backlogs zur kontinuierlichen Verbesserung.
- Es wurden neue Metriken eingeführt, um den Erfolg des Strategie-Teams zu messen, wie z.B. die Zufriedenheit der Stakeholder und die Einhaltung von Governance-Richtlinien.
- Der Abschnitt über die Überprüfung der Team-Mitglieder wurde konkretisiert, um die Effektivität regelmäßig zu evaluieren.
- Die Bedeutung eines lebendigen Charters, das Mission und Prinzipien festhält, wurde hervorgehoben.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen stärken die Struktur und Effizienz des Fabric-Strategie-Teams, was zu einer besseren Umsetzung von Datenstrategien und einer schnelleren Transformation in Unternehmen führt.
