---
sha: f359f7af9238c768ef15da3bd9b4a18af45e0d78
author: github-actions[bot]
date: 2025-08-08 15:15:29 +0000
subject: "Sync published docs from dev repo"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen

- **Neue Dokumente**: Es wurden mehrere neue Artikel zur Microsoft Fabric-Adoption hinzugefügt, die verschiedene strategische Aspekte abdecken.
- **Strategie-Überblick**: Der Artikel „Was ist eine Fabric-Adoptionsstrategie?“ gibt einen umfassenden Überblick über die Integration von Microsoft Fabric in die Datenlandschaft eines Unternehmens.
- **Motivationen**: Der Artikel „Bestimme deine Motivationen für die Einführung von Microsoft Fabric“ hilft dabei, die Beweggründe für die Einführung zu klären und strategische Ausrichtungen zu fördern.
- **Mission und Ziele**: Im Artikel „Definiere deine Mission und Ziele für die Fabric-Adoption“ wird erläutert, wie man klare Ziele setzt, um die Einführung zu steuern.
- **Strategie-Team**: Der Artikel „Definiere dein Microsoft Fabric-Strategie-Team“ beschreibt die Rollen und Verantwortlichkeiten, die für eine erfolgreiche Einführung erforderlich sind.
- **Bewertung der Adoption**: Der Artikel „Bewerte deine Fabric-Adoptionsstrategie“ bietet einen Prozess zur Bewertung des aktuellen Standes der Einführung und zur Identifizierung von Lücken.
- **Organisationsvorbereitung**: Im Artikel „Bereite deine Organisation auf die Einführung von Microsoft Fabric vor“ wird erklärt, wie man die Organisation auf die Veränderungen vorbereitet und Unterstützung von Führungskräften sichert.
- **Iterativer Ansatz**: Die Dokumente betonen, dass die Einführung von Microsoft Fabric ein iterativer Prozess ist, der regelmäßige Überprüfungen und Anpassungen erfordert.
- **Kollaboration**: Es wird empfohlen, verschiedene Stakeholder aus IT, Business und Compliance in die Planung und Umsetzung einzubeziehen.
- **Wertschöpfung**: Alle Artikel zielen darauf ab, die Wertschöpfung durch die Einführung von Microsoft Fabric zu maximieren und Risiken zu minimieren.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen Unternehmen, eine klare und strukturierte Strategie für die Einführung von Microsoft Fabric zu entwickeln, um ihre Datenlandschaft effizient zu modernisieren und geschäftliche Ziele zu erreichen.
