---
sha: f7c59f90bcfb330c568e965e6e2b9aa63ca23fa5
author: TheTrustedAdvisor
date: 2025-08-09 14:58:26 +0200
subject: "Strategyteam extended"
---

  # Zusammenfassung der Änderungen im Strategyteam-Dokument

- Das Dokument beschreibt jetzt klarer, dass das Strategyteam nicht nur Ziele definiert, sondern auch die strategische und operationale Grundlage für Governance und Innovation bildet.
- Es wird betont, dass das Team für die kontinuierliche Wertschöpfung verantwortlich ist und die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Abteilungen fördert.
- Die Gründe für die Notwendigkeit eines Fabric Strategyteams wurden ausführlicher erklärt, inklusive konkreter Beispiele zur Umsetzung.
- Die Rollen und Verantwortlichkeiten innerhalb des Teams wurden detaillierter beschrieben, einschließlich spezifischer KPIs zur Erfolgsmessung.
- Neu hinzugefügte Rollen wie der Change Management Lead und die Data Product Owners erweitern das Team um wichtige Funktionen für die Adoption und Qualitätssicherung.
- Die Bedeutung von cross-funktionalem Input wird hervorgehoben, um ein breiteres Spektrum an Perspektiven und Expertise einzubeziehen.
- Empfehlungen zur Teamentwicklung beinhalten jetzt die Erstellung eines gemeinsamen Backlogs zur kontinuierlichen Verbesserung.
- Es wurden spezifische Metriken für den Erfolg des Teams eingeführt, um die Effektivität besser messen zu können.
- Die Struktur und der Inhalt des Dokuments wurden klarer und präziser gestaltet, um die Lesbarkeit zu verbessern.

Warum das wichtig ist: Diese Änderungen helfen dabei, die Rolle und den Wert des Strategyteams klarer zu definieren, was zu einer effektiveren Umsetzung der Microsoft Fabric-Strategie führt.
